Chương 581: Giấc mơ thành hiện thực Nguồn: EbookTruyen.VN Sao có thể không tức giận được, Trần Dương không dễ tính như vậy. "Mẹ, mọi chuyện đã qua rồi, không phải giờ con đã không sao rồi sao?" Viên Bất Hối cười nói. Viên Tuyết Phi chỉ gật gật đầu, không nói nên lời, nước mắt đã làm mờ đi mọi thứ trước mắt cô ấy. Ngọc Khiết khóc lên khóc xuống, cô ta cảm thấy xót xa khi nghĩ đến việc tiểu thiếu gia đã phải trải qua sự dày vò khủng khiếp như vậy. "Ta đã làm gì thế này... ta suýt nữa đã giết cháu mình rồi!" Viên Thiên Cương cay đắng, chẳng trách ánh mắt Viên Bất Hối khi nhìn thấy ông ấy lại có vẻ thờ ơ như vậy, đừng nói là một đứa trẻ bốn tuổi, nếu là ông ấy, ông ấy có rộng lượng lấy ra đan dược thần phẩm của mình mà cứu người không? "Mẹ, hôm nay con cùng bố tới là để đón mẹ đi”. Viên Bất Hối lau nước mắt trên mặt Viên Tuyết Phi, rồi đỡ cô ấy dậy. Viên Tuyết Phi nhìn Trần Dương, anh vẫn đẹp trai và tao nhã như ngày nào, càng ngày càng trẻ ra, như thể năm tháng đã ngừng trôi trên cơ thể anh, thậm chí còn bắt đầu lão hóa ngược. Nhìn lại bản thân mình, mấy năm nay tiều tụy, thần sắc mệt mỏi, không còn được như xưa nữa. Trong lòng cô ấy rất tự ti, thậm chí còn xấu hổ với chính mình, sao có thể đứng cạnh Trần Dương được chứ? "Mẹ... mẹ không đi đâu”. Viên Tuyết Phi cắn răng nói: "Chỉ cần con sống tốt, mẹ ở đâu cũng được”. "Vớ vẩn!" Mặt Trần Dương sa sầm xuống: "Em ở đây làm gì? Để bị người ta tiếp tục ép làm vợ của một thằng ngu à? Bọn họ có thể bảo vệ em sao? Tính cách Bất Hối như nào em còn không rõ sao? Em ở đây chỉ làm cho nó lo lắng hơn thôi”. Viên Tuyết Phi á khẩu, không nói nên lời nhưng trong lòng lại cảm thấy xót xa, nước mắt khó khăn lắm mới kìm lại được giờ lại lã chã rơi. "Về phần các người, nếu muốn ở chỗ này, thì cứ ở chỗ này đi!" Trần Dương và phân thân chia sẻ thông tin với nhau, biết được đệ tử Hàng Cổ Đệ Nhất Tông sẽ đến đây lịch luyện! Tin tức được phát ra, những đệ tử cách đó mấy nghìn dặm sau khi nhận được tin tức đã vội vã xuất quan điên cuồng chạy đến. Đúng lúc này, có âm thanh bên ngoài truyền đến: "Người nhà họ Viên mau ra đây cho tao!" Tâm niệm quét qua, anh liền biết đó chính là người nhà họ Vương đến để trả thù. Loại tôm tép này, Trần Dương mở miệng nói: "Giáng!" "Bùm!" Một đạo Thiên Lôi cực mạnh từ trên trời giáng xuống, đốt đám người nhà họ Vương tan thành tro bụi! Những người đó thậm chí còn không kịp kêu lên, tất cả đều bị Thiên Lôi đánh cho tan xác. Những người xung quanh chết lặng, nhà họ Vương là gia tộc lớn nhất ở thị trấn bên cạnh, toàn bộ quân đã được điều động đến, thế mà một đạo Thiên Lôi không rõ nguồn gốc từ trên trời giáng xuống đã tiêu diệt hết bọn họ. Đồ ngốc cũng có thể thấy được nhà họ Viên có cao nhân đằng sau tương trợ, họ thậm chí còn không dám hóng hớt, nháo nhào bỏ chạy hết. Thần thông gì đây! Có thể ngự chưởng lôi đình như vậy ư! "Cậu ta đã mạnh hơn trước rồi!" Viên Thiên Cương trong lòng càng cảm thấy hối hận, lẽ ra đây phải là con rể tài năng của ông ấy mới phải! "Tham kiến Tông chủ!" Một luồng ánh sáng bay vào đại sảnh nhà họ Viên, là một anh hùng trẻ tuổi đầy khí thế, có đôi mắt sáng ngời cúi đầu trước Trần Dương. "Cậu là Vương Lâm?" "Đệ tử là Vương Lâm ạ!" "Được lắm, tuổi còn trẻ như vậy mà đã đạt tới Nguyên Thần viên mãn rồi, rất có triển vọng lên được Uẩn Thần!" Trần Dương gật gật đầu. "Đa tạ Tông chủ, đệ tử đần độn, còn kém xa so với các sư huynh sư đệ”. Vương Lâm cười khổ nói: "Các sư huynh đệ đã lên Uẩn Thần hết rồi, chỉ còn mình tôi là vẫn mãi ở Nguyên Thần!" Cậu ta chỉ nói đại, nhưng Trần Dương lại để tâm, anh nghĩ ngợi một hồi, bấm tay ra một đạo kiếm quang: "Ở đây có chín đạo vận cơ bản, cậu có thể từ từ lĩnh ngộ tham khảo!" Vương Lâm ngẩn người, lập tức vui mừng khôn xiết: "Đa tạ Tông chủ!" "Đứng lên đi, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông chúng ta không có thói quỳ lạy đâu!" "Vâng, Tông chủ!" Vương Lâm đứng thẳng dậy. "Nhà họ Viên này có chút quan hệ với tôi, cậu để mắt đến họ cho tôi, nếu có kẻ nào nhòm ngó, cứ thẳng tay tiêu diệt!" Nói xong anh lại nhìn về phía Viên Thiên Cương: "Mọi người nhớ cho kỹ đây, không được làm chuyện ác, không được ức hiếp người khác, nếu vi phạm, tôi sẽ không bỏ qua cho đâu!" Viên Thiên Cương đã sợ vãi đái ra từ lâu rồi, trong đầu ông ấy chỉ có năm chữ ‘Hàng Cổ Đệ Nhất Tông’! "Trần Dương thực sự là Tông chủ của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông!" Diêm Đồ nhăn nhó, đây là một trong những tông môn hùng mạnh nhất ở châu Bắc Lô, uy thế ngập trời, đệ tử trong tông môn đều là những người siêu tài giỏi, mỗi người họ đều có thể so sánh với mười, với trăm người khác. Nói xong, Trần Dương cùng Viên Bất Hối, Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết rời đi. Hai người Viên Thiên Cương nhìn nhau, cả hai đều thấy sự kinh ngạc trong mắt nhau. Tuy rằng Trần Dương không đem bọn họ theo, nhưng... đây đã là kết cục tốt nhất rồi! Nhà họ Viên chỉ cần mình không chết, thì nhất định có thể tiếp tục thịnh vượng. Trên không trung, Ngọc Khiết ôm chặt lấy Viên Tuyết Phi, đây là lần đầu tiên cô ta bay trên không trung, không ngờ Trần Dương lại mang cô ta theo! Trong giấc mơ, Trần Dương đã làm chuyện đó với Ngọc Khiết, vì vậy ở một mức độ nào đó, họ đã là một cặp. Làm sao anh có thể để cô ta lưu lạc bên ngoài được chứ? Tuy mối quan hệ không sâu sắc, nhưng vẫn được tính là có! Viên Tuyết Phi ôm Viên Bất Hối, tâm trạng rối bời, không biết nên nói gì. Trần Dương lúc này mới mở miệng nói: "Sau này Bất Hối đổi thành họ Trần, anh sẽ bù đắp những tổn thất cho em!" Dù thế nào đi nữa, cô ấy cũng là người đã sinh ra Bất Hối, tuy rằng trước đó không thoải mái gì, nhưng mọi chuyện đã là quá khứ rồi. Hơn nữa... mấy năm nay cô ấy quả thực không hề thay đổi, kể cả việc dạy dỗ Bất Hối, cô ấy cũng rất tận tâm, Trần Dương rất cảm kích vì điều này. "Anh không phải bù đắp gì đâu”. Viên Tuyết Phi lắc đầu: "Hồi đó là do em thiển cận thôi, em sẽ tự chịu trách nghiệm cho những việc em làm”. Chạy trốn gần một năm, ở một thị trấn vô danh gần bốn năm, nhan sắc cô ấy nào còn được như xưa nữa. "Cảm ơn vì tất cả”. Câu cảm ơn này của Viên Tuyết Phi chứa đựng rất nhiều điều, bao gồm cả cảm ơn Trần Dương vì đã cứu Viên Bất Hối, còn cứu nhà họ Viên một lần nữa, và cả ân tình với nhà họ Viên. Trần Dương không nói gì, nắm lấy bàn tay lành lạnh của cô: "Anh đưa em về nhà nhé!" Toàn thân Viên Tuyết Phi run lên, khuôn mặt tái nhợt nhanh chóng trở nên đỏ bừng. Về nhà? Anh ấy... nói là đưa mình về nhà! Mắt Ngọc Khiết cũng trở nên long lanh, trái tim của cô ta đập liên hồi. Nghĩ đến việc tinh thần khí của Viên Tuyết Phi hao tổn tương đối nghiêm trọng, Trần Dương đã đưa bọn họ vào kiếm giới một lần nữa để tĩnh dưỡng! Hai người phụ nữ lần đầu tiên đến một nơi xa lạ, họ có chút sợ hãi, tất cả những điều này đã vượt quá khả năng nhận thức của họ. "Mẹ, dì Ngọc Khiết, đừng sợ, đây là kiếm giới, là không gian pháp bảo của bố”. Viên Bất Hối... À không, bây giờ phải là Trần Bất Hối, cậu bé đã ở đây với Trần Dương nửa năm, cậu nhóc đã quen với mọi thứ. Trần Dương phất tay, một biệt thự lập tức hiện ra bên cạnh hồ Tẩy Kiếm. Ở đây Trần Dương là thần, là đấng tạo hóa. Xây một cái biệt thự chỉ là muỗi. "Đi, chúng ta vào xem đi!" Một tay khoác vai Trần Bất Hối, tay kia ôm chiếc eo thon của Viên Tuyết Phi, đi về phía biệt thự. Ngọc Khiết bám theo sau. Mọi thứ trong biệt thự đều khiến họ rất tò mò, kiểu kiến trúc kỳ lạ này đẹp đến ngỡ ngàng. "Đây là đèn, đây là công tắc, đây là nhà bếp, phòng tắm... phòng ngủ...” Cao hứng, Trần Dương giới thiệu cho họ từng thứ một, thậm chí còn có một chiếc TV mới tinh được đặt trong phòng khách! Đây là sản vật của Nạp Hải Tông, bây giờ trên biển có hàng nghìn con kênh, hướng về phía châu Bắc Lô. Thế giới xa lạ này đã bị Trần Dương thay đổi từ từ rồi. "Ngọc Khiết, đây là phòng của cô, phòng của Bất Hối ở đây, đây là phòng của bố với mẹ!" Trần Dương chỉ vào phòng ngủ lớn nhất, khuôn mặt Viên Tuyết Phi bỗng đỏ bừng. "Vâng, bố!" Trần Bất Hối nhìn phòng ngủ chứa đủ loại đồ chơi, máy tính huyền diệu, rất phấn khích! Phòng ngủ trông không lớn, nhưng bên trong thì lại rất rộng. Trần Dương đã bước đầu nắm bắt được việc sử dụng không gian này. Bên trong lên đến hàng trăm mét vuông, không chỉ có phòng luyện đan, phòng luyện khí, tàng thư các, mà thậm chí có cả phòng bế quan chuyên dành cho tu luyện. Phòng của Ngọc Khiết cũng rất đẹp, Trần Dương cũng đã ban cho cô ta nhiều đan dược để cải thiện thể chất. Trải qua nhiều năm khó khăn, cô ta cũng trở nên ngoan ngoãn và hiểu chuyện hơn: "Cậu chủ, vậy em về phòng nghỉ ngơi trước nhé!" Trần Dương gật đầu, nắm tay Viên Tuyết Phi tiến vào phòng ngủ! Hai người ngồi trên giường, bầu không khí có chút ngượng ngùng. Viên Tuyết Phi căng thẳng đến mức có thể nghe thấy nhịp tim của cô ấy, một lúc lâu sau, cô ấy nói: "Tại sao bây giờ anh mới tìm chúng em?" Trần Dương nói: "Kỳ thật trước khi đột phá Hóa Thần, anh còn không biết mình có con bên ngoài!" "Anh cũng tình cờ phát hiện ra đường nhân quả, sau đó thuận theo đường nhân quả mà tìm được Bất Hối. Sau khi suy tính, anh mới biết rõ đầu đuôi câu chuyện!" "Bốn năm trước, anh đến kiếm giới, bị ác ma...” Viên Tuyết Phi không nói gì, mà chú tâm lắng nghe, đợi sau khi Trần Dương nói xong, cô ấy mới hiểu mọi chuyện. Thì ra Trần Dương đã thật sự rời đi rồi, hơn nữa anh còn không thèm nhìn lại, nếu không phải là có duyên số với nhau, thì cả đời này bọn họ sẽ vĩnh viễn không gặp lại nhau nữa. Trên thực tế, Trần Dương cũng che dấu một số chuyện, ví dụ như tiền thân của Trần Bất Hối là giới linh tà ác! "Anh rõ ràng là có thể mang Bất Hối rời đi, tại sao lại quay lại tìm em?" "Bởi vì em là mẹ của Bất Hối”. Trần Dương nhẹ nhàng lau đi nước mắt của cô ấy: "Quá khứ đã qua rồi, sau này anh sẽ che chở cho em, đến răng long đầu bạc!" Ôm chặt Viên Tuyết Phi vào lòng, tuy trong mơ anh đã ôm hàng trăm ngàn lần, nhưng lần này là chân thật nhất. Cơ thể cô ấy rất gầy, cơ thể ngọt ngào đầy đặn của cô ấy trước đây mới thật làm cho người ta thèm muốn. Trần Dương không làm gì vào đêm hôm đó, mà chỉ lặng lẽ dùng đan dược giúp cô ấy chau chuốt cơ thể. Ba ngày sau, Viên Tuyết Phi đã xinh đẹp trở lại như trước, Ngọc Khiết cũng đã trở nên rạng rỡ hơn, như thể cô ta đã trở lại thành tiểu nha đầu hoang dã không chịu nghe lời kia. Sự bực bội trong lòng Viên Tuyết Phi không còn nữa, cô ấy đã cười nhiều hơn. Nhìn thấy tình cảm của bố mẹ mình, Trần Bất Hối cười toe toét, viễn cảnh này là điều cậu bé luôn mong đợi, cuối cùng cũng đợi được đến ngày hôm nay. Đêm hôm đó, Trần Dương cởi bỏ quần áo của Viên Tuyết Phi, ôm người con gái đẹp đẽ đó vào lòng. Cả hai đều cảm thấy vừa lạ vừa quen, nhưng lại hết sức ăn ý, như thể họ đã cũng nhau mấy trăm lần rồi vậy. Nhìn thấy tiểu thư ngày càng quyến rũ, Ngọc Khiết cũng ghen tị. Sao cô ta lại không biết chuyện gì đã xảy ra với Viên Tuyết Phi cơ chứ? Tối hôm đó, Ngọc Khiết về phòng ngủ, nhưng đột nhiên có tiếng gõ cửa, khi cô ta mở cửa ra thì là Trần Dương. "Cậu... cậu chủ... Sao cậu lại ở đây?" "Tiểu thư Ngọc Khiết, em không vui khi thấy anh sao?" "Thịch!" Nghe vậy, Ngọc Khiết ngây cả người ra. Trong mơ, đây là xưng hô riêng mà Trần Dương dành cho cô ta, mỗi lần làm chuyện đó, anh đều dịu dàng thì thầm vào tai tên của cô ta. Cô ta còn đang đứng ngơ ngác ở cửa, thì Trần Dương đã bước vào phòng, đóng cửa lại, ôm cô ta vào lòng. Cuộn nhau suốt đêm, cô thiếu nữ ngày nào đã trở thành một người phụ nữ, mặc dù hai người đã cùng nhau vô số lần trong mơ, nhưng đây là lần đầu tiên họ làm thật. Ngọc Khiết không thụ thai, vì vậy Trần Dương đã làm một cách rất hăng hái. "Cậu chủ... tha cho em đi!" "Còn gọi là cậu chủ à?" "Chồng... Chồng!" Ngọc Khiết ôm chặt lấy Trần Dương, giấc mơ và hiện thực đan xen vào nhau, hòa làm một! ------oOo------ Chương 582: Tộc Giao Long Nguồn: EbookTruyen.VN Sau khi ở trong kiếm giới ba tháng, hai người phụ nữ, dưới sự tích lũy tài nguyên khổng lồ, đã thăng từ Quy Chân lên Ngưng Đan trung kỳ. Cậu nhóc kia cũng lên được Ngưng Đan, vẫn là Ngũ Hành Kim Đan thượng đẳng nhất. Trong lục địa Thần Ma, nó cũng được coi là có năng lực tự vệ bước đầu. Trần Dương không chậm trễ, cùng ba người họ trở về Nạp Hải Tông! Anh vừa quay về, đã làm chấn động toàn bộ Nạp Hải Tông! Cảng Thiên Đảo lúc này đã được đổi tên thành cảng Vạn Đảo, nó là một trong những cảng thịnh vượng nhất trên biển. Đảo Thiên Lang cũng đã to gần gấp đôi so với vài năm trước, đây đều là công lao lấp biển tạo đạo của đệ tử trong tông môn. Khuê Xà chân quân đã đạt tới Uẩn Thần viên mãn, Hỏa Quang chân quân cũng đã đạt tới Uẩn Thần hậu kỳ, hai người đều có công lao trong việc khai tông, con đường tu luyện vô cùng suôn sẻ. Hai người dẫn theo hàng ngàn Trưởng lão nội môn, hàng vạn Trưởng lão chấp pháp ngoại môn, cùng hàng trăm ngàn đệ tử đứng chờ ở bên ngoài đảo. Đứng sau hai người là đại sư huynh đời đầu của Nạp Hải Tông, Mạc Sát! Đứa nhỏ này cực kỳ tài năng, đã đạt đến Uẩn Thần trung kì từ hai năm trước rồi. "Hoan nghênh đạo hữu về nhà!" "Cung nghênh sư tôn!" "Cung nghênh Thái thượng đại trưởng lão…” Gần như ngay lập tức, tất cả mọi người đều cúi đầu. Hai người phụ nữ Viên Tuyết Phi bị sốc trước cảnh tượng này, Trần Bất Hối cũng rất tự hào, đây là cha của cậu nhóc, một anh hùng được mọi người kính trọng. Anh hùng giỏi nhất đương thế. "Hai huynh, thế này lố quá”. "Không lố, không lố đâu!" Khuê Xà chân quân mỉm cười nói: "Định Hải Thần Trụ của Nạp Hải Tông chúng ta, Hóa Thần đạo quân duy nhất, có nghênh đón long trọng hơn nữa thì cũng xứng đáng!" Hỏa Quang chân quân không nói gì, cũng mỉm cười gật đầu, đã biết trước Trần Dương sẽ tiến bộ rất nhanh, nhưng không ngờ lại nhanh như vậy, mới mấy năm mà đã đạt Hóa Thần rồi, nếu cho anh mười năm nữa, thì việc đạt lên cảnh giới Thánh là rất khả thi. Lúc đó, Nạp Hải Tông sẽ hoàn toàn xứng đáng là Đại Thánh Tông thứ tư! "Mọi người, đứng dậy đi!" Trần Dương đưa tay ra đỡ, mọi người liền cảm thấy có một năng lượng nhẹ nhàng đỡ họ dậy. Ánh mắt họ tràn đầy nhiệt huyết, đây là sức mạnh của Hóa Thần đạo quân sao? "Mạc Sát, làm tốt lắm!" Trần Dương vươn tay vỗ vỗ vai nó. Mạc Sát rất vui mừng, sự công nhận của Trần Dương là động lực lớn nhất của nó. "Sư tôn, đây là hai vị sư nương nhỉ!" "Ừ!" Trần Dương gật đầu, nói: "Tuyết Phi, Ngọc Khiết, đây là đại đệ tử anh đã kể với hai người, Mạc Sát!" "Tham kiến sư nương!" Mạc Sát cúi đầu lần nữa. "Mau dậy đi, mau dậy đi!" Viên Tuyết Phi Tuyết vội vàng nói, nó là cường giả Uẩn Thần, mình mới chỉ đến Nguyên Đan, sự chênh lệch này lớn quá. "Tạ sư nương!" Mạc Sát cung kính nói. "Lần đầu tiên gặp mặt, tôi cũng không chuẩn bị lễ vật gì, đây là thứ mà sư tôn cậu tặng cho tôi. Tôi tặng lại cho cậu!" Đây là thần khí mới luyện chế của Trần Dương, bên trong có 9 tầng đạo vận, là thần khí đạo vận đỉnh cấp. "Tạ sư nương!" Nhận lấy thần khí, Mạc Sa thích thú ngắm nghía, đây là thần khí đạo vận đỉnh cấp, có nó như là mình có thêm một tu sĩ Uẩn Thần viên mãn nữa vậy. Ngọc Khiết đỏ mặt, lấy ra một bộ áo giáp uy nghiêm: "Đây là Thiên Lang Khải, cũng là do sư tôn của cậu chế tạo ra!" Thiên Lang Khải này cũng là một thần khí phòng ngự đỉnh cấp. Mạc Sát không biết phải nói gì! Được tặng một lúc hai thần khí đạo vận đỉnh cấp: "Đa tạ sư tôn, đa tạ sư nương!" "Đứng dậy đi, đàn ông con trai đâu thể tùy tiện quỳ gối như thế, sau không được tùy tiện thế nữa!" Trần Dương nói. Mạc Sát lại nói: "Không, một ngày làm sư phụ cả đời làm bố, sư tôn cũng giống như bố con, con không quỳ trời, không quỳ đất, con chỉ quỳ lạy sư tôn thôi!" Trần Dương rất hài lòng, Khuê Xà và Hỏa Quang đều gật đầu. "Sư tôn, đây là tiểu sư đệ Bất Hối đúng không?" Mạc Sát nhìn cậu nhóc mũm mĩm, trong lòng rất thích. "Bất Hối, đây là sư huynh của con, Mạc Sát!" "Hân hạnh gặp mặt sư huynh Mạc Sát!" Cậu nhóc cũng chắp tay thi lễ theo. Vẻ tinh tế và dễ thương đó ngay lập tức khiến mọi người bật cười. "Hân hạnh gặp mặt sự đệ Bất Hối!" Mạc Sát suy cho cùng cũng chỉ là trẻ con thôi, nó đáp lễ lại giống hệt cậu nhóc: "Lần đầu tiên gặp mặt, đây là quà của anh, mong em thích!" Mạc Sát lấy ra món quà đã chuẩn bị sẵn, đó là một cái ná cao su màu bạc! "Thần cấp hạ phẩm, đạn dược là đạo vận ngưng tụ, có thể bắn chết cả Uẩn Thần đó!" "Cái này hay thế, chỉ cần kéo súng cao su bắn đạo vận ra là được, thật là lợi hại!" Trần Dương cũng là đại tông sư luyện khí, nhìn thoáng qua cũng có thể thấy được sự lợi hại của pháp bảo này: "Còn không mau cảm ơn sư huynh đi?" Cầm lấy súng cao su và túi đạn dược, Trần Bất Hối cười, nói: "Cảm ơn sư huynh Mạc Sát”. Nói rồi lấy ra một viên đạn trong túi đạn dược, kéo ná cao su. "Viu!" Một luồng ánh sáng bắn ra trên mặt biển cách đó không xa, vang lên một tiếng "ầm", vùng biển trong vòng bán kính trăm mét nổ tung, sóng bắn tung tóe! "Thật lợi hại!" Trần Bất Hối vui mừng khôn xiết. Sau đó Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân cũng tặng quà, Viên Tuyết Phi, Ngọc Khiết cũng không bị bỏ quên, đều được tặng đồ tốt! Thu hoạch lớn nhất đương nhiên chính là cậu nhóc, ná cao su cùng bảo y màu bạc mặc trên người, làm bằng da Khuê Xà chân quân, có sức phòng ngự hạng nhất. Sau đó là trống lúc lắc công kích thần hồn, những con rối cóc cực độc, v.v. Sau buổi lễ chào đón hoành tráng, Trần Dương ở lại Nạp Hải Tông vài ngày, tin tức Trần Dương đã lên đến Hóa Thần cũng được truyền ra ngoài, lần này, ngay cả khi không có sự bảo hộ của Vô Cực Kiếm Tông, thì cũng không có ai dám ra tay ở Nạp Hải Tông. Một ngày sau khi tin tức truyền ra, Linh Nguyên chân quân đi tới: "Tôi biết cậu không giống người thường, nhưng không ngờ còn đạt Hóa Thần nhanh hơn cả tôi!" Không tới mười năm, Trần Dương đã đạt Hóa Thần rồi, thế mà ông ấy ở trong cảnh giới Uẩn Thần đã ba ngàn năm, vẫn chưa lên nổi Hóa Thần, so với Trần Dương, ông ấy quả thực là đã sống lãng phí mấy năm nay rồi. "Chúng ta không giống nhau mà!" Trần Dương mỉm cười, sau đó kéo vợ và con mình ra ngoài, từng người từng người một hành lễ. Linh Nguyên chân quân chặc lưỡi: "Tiểu tử nhà cậu im hơi lặng tiếng mấy năm nay thế mà đã đem về được hai người vợ xinh đẹp như hoa thế này, lại còn có một cậu nhóc rõ là dễ thương”. Ông ấy thở dài rồi lấy quà của mình ra, ông ấy và Trần Dương có mối quan hệ thân thiết, dù hai người có chút kèn cựa nhau nhưng có thể coi đây là tình bạn lâu năm. Ông ấy không có cảm giác Trần Dương đã lên đến Hóa Thần thì mình phải quỳ gối, mà Trần Dương cũng không thể hiện anh là người thượng đẳng hơn! Sau khi nhận quà, Trần Dương vui vẻ cười nói: "Đã lâu không về, chắc là nên đi thăm hỏi mấy tông môn kia một chuyến nhỉ!" Linh Nguyên chân quân đi guốc trong bụng anh, cha này lươn kinh, chắc chắn là muốn đưa vợ con đi nhận quà đây mà! Sau khi Linh Nguyên chân quân rời đi, Trần Dương đến Bồng Lai Tiên Tông và Ma Kha Giáo. Người đứng đầu cấp cao của hai giáo đương nhiên là rất hoan nghênh anh. Trần Dương giờ đã khác xưa, anh đã là Hóa Thần đạo quân, tất nhiên là phải hoan nghênh anh rồi. Ra ra vào vào, chẳng mấy chốc mà quà đã đầy tay. Ngay cả Thập Đại Tông Môn, Trần Dương cũng không bỏ qua! Như muốn khủng bố người ta vậy. Tất nhiên, chút lễ vật này có là gì, tổng chưởng quầy của Thất Bảo Trai và Vạn Bảo Các khi biết rằng Trần Dương đang ở đây, thì vô cùng vui mừng. Đưa cho anh toàn đồ tốt, trước khi rời đi còn nhét túi lớn túi nhỏ cho Trần Dương. Đúng là dân làm ăn, nhiệt tình kinh, Trần Dương rất hài lòng. "Điêu đạo huynh đi cẩn thận nhé, khi nào rảnh thì đến chơi!" Hồ Tuyết Đường cười nói. Hiện tại ông ta đã là tổng chưởng quầy của châu Bắc Lô, tất cả đều là nhờ có Trần Dương, thế nên ông ta đương nhiên phải cung phụng anh rồi. Nếu hỏi ai là người giàu có và quyền lực nhất trên biển hiện nay, thì đó chính là Trần Dương, tức là các chưởng giáo chí tôn đều bị gạt sang một bên hết. Không nói đến những thứ khác, nhưng có thể nói, việc Trần Dương thúc đẩy phát triển và cải cách biển chính là sự thay đổi nghìn năm có một. Ai mà lại không cảm ơn Trần Dương cơ chứ? Ngoài ra còn có Ngân hàng Phát Triển Tu Sĩ, giờ nó đã phát triển đến một cấp độ đáng kinh ngạc. Lôi kéo được Tam Đại Thánh Tông, Thập Đại Tông Môn đứng đầu. Ngoài ra còn có tông môn siêu cấp mới lập, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, đây là đối tác chiến lược của Nạp Hải Tông. Anh nhận được tin tức rằng Hàng Cổ Đệ Nhất Tông cũng là đại tông hạng nhất ở châu Nam Ly Hỏa, châu Trung Bộ Lôi, châu Tây Sa Mạc, v.v. Cho dù là Thập Đại Thánh Tông rất mạnh, nhưng cũng chẳng là gì khi đứng trước Hàng Cổ Đệ Nhất Tông cả! Là mắt xích giữa tất cả những thứ này, Trần Dương có một địa vị rất cao. Viên Tuyết Phi đi cùng Trần Dương mấy ngày qua, cuối cùng cũng hiểu ra được thứ gọi là quyền hành ngập trời là gì. Cô ấy đã tâm phục khẩu phục. Ngọc Khiết cũng vậy. Trong lòng dâng trào cảm xúc, Trần Bất Hối cũng thầm nhủ rằng phải tu luyện thật chăm chỉ, phấn đấu để một ngày nào đó có thể đuổi kịp cha mình, thậm chí có thể vượt qua anh! Điểm dừng chân cuối cùng đương nhiên là Hàng Cổ Đệ Nhất Tông. Thế giới bên ngoài vẫn chưa biết tên thật của Trần Dương, anh cũng không định nói, dù sao đó cũng đã là bí danh làm nên tên tuổi của anh. "Tham kiến Tông chủ!" Vô Đại chân quân, hàng chục phân thân, hàng trăm đệ tử, cùng đám người nhà họ Diệp đứng bên ngoài nghênh đón Trần Dương. Ngoài ra còn có hàng chục nghìn tộc trưởng của bộ lạc hải yêu. Đường thủy đã mở được 4 đường, khi đang mở đường thứ năm thì đụng phải tộc Giao Long. Tộc trưởng của tộc Giao Long là yêu thần, bạo ngược và hung hãn, sau nhiều lần thương lượng không thành, hôm nay Trần Dương đến đây là để giải quyết vấn đề này. Là một tông môn của đường thủy mới, núi Phương Thốn đã dần dần lộ ra bộ mặt thật, nhìn từ bên ngoài thì đây là để lấp biển tạo đường, nhưng chỉ có người trong cuộc mới biết núi Phương Thốn thật sự rất lớn! Một nhóm đệ tử mạnh đã luyện chế ra lực lượng lớn của Cửu Chuyển Kim Thân Quyết phiên bản đơn giản. Ngoài ra còn có đạo dương thần và đạo thần niệm lớn mạnh mà anh phân tách ra. Tuy không ghê gớm như Thiên Đao Vạn Qua nhưng cũng có thể tăng tinh thần lực của bọn họ lên gấp tám lần. Đây cũng là lần đầu đám Diệp Tùng gặp Trần Dương, tất cả đều tò mò và căng thẳng. Đặc biệt là Diệp Uyển Thanh, khi nhìn thấy Trần Dương, cô ấy không thể dời mắt. Nhưng khi nhìn thấy Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết đứng cạnh Trần Dương, cô ấy liền cúi đầu thất vọng. "Tông chủ, tôi nghe nói ngài đã là Hóa Thần đạo quân rồi, có thể chỉ cho tôi vài chiêu không?" Diệp Tinh nói với vẻ mặt phấn khích, đó là cường giả tuyệt thế đã thành công trong việc lên đến Hóa Thần, nếu có được sự hướng dẫn của ngài ấy, có lẽ cậu ta sẽ đuổi kịp được đại ca! "Diệp Tinh, không được láo!" Diệp Tùng vội vàng mắng. "Bác Diệp, không sao đâu!" Trần Dương nở nụ cười: "Diệp Thần là huynh đệ của tôi, người nhà của cậu ấy cũng chính là người nhà của tôi. Mọi người giờ cũng đã là một phần của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông. Tôn chỉ của tông môn là yêu thương lẫn nhau như một gia đình!" "Từ Tông chủ đến đệ tử, ai nấy đều tôn trọng lẫn nhau, đó mới là điều đáng mừng!" Nghe vậy, Diệp Tùng liền khen ngợi: "Tông chủ quả là người có tấm lòng rộng rãi, Diệp Tùng xin bái phục!" Tông môn con trai mình tham gia đúng là hiếm có khó tìm, không có tông môn nào đối xử tử tế với đệ tử và người thân của đệ tử như vậy. Nhưng Hàng Cổ Đệ Nhất Tông đã làm được. Thay vì nói đây là một đại tông môn chẳng bằng nói đây là một đại gia đình! Diệp Tùng rất vui, nhà họ Diệp sinh sống ở đây chắc chắn là lựa chọn khôn ngoan nhất. "Lát nữa cậu hãy đến tìm tôi, tôi sẽ nói riêng cho cậu biết!" "Tạ ơn Tông chủ, tạ ơn Tông chủ!" Diệp Tinh cảm động đến rơi nước mắt! ------oOo------ Chương 583: Chả ra cái giống gì Nguồn: EbookTruyen.VN Cuối cùng, Trần Dương quyết định để Viên Tuyết Phi và những người khác sống ở đây. Hàng Cổ Đệ Nhất Tông mới là nơi ở phù hợp nhất. Hơn nữa, hải vực Bắc Minh là lãnh địa của hải yêu, sau này Trần Bất Hối có thể lịch luyện ở đây. Sau khi chỉ dạy cho Diệp Tinh xong, Trần Dương nhận được tin tức truyền đến từ châu Trung Bộ Lôi rằng Ma Dương đã suy luận ra Ngũ Hành Thôn Phệ chi pháp. Cùng gốc cùng nguồn với Ngũ Hành Hóa Thân, cùng ý thức, tu luyện đến cực hạn có thể tiến hóa lên đại thế giới ngũ hành, thậm chí là vũ trụ ngũ hành. Ngày hôm sau, Trần Dương mang theo đệ tử của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông đến tộc Giao Long. Bộ tộc có tên Giao Long này thực chất là rắn biển, không liên quan gì đến giao long. Nó trông giống như rắn biển, nhưng lại có chân, cả thân được bao phủ bởi chất nhầy, không có vảy. Tộc này chiếm cứ đường thủy số năm, gây nên sóng gió, cũng là một tộc lớn của trong các bộ tộc hải yêu. "Tông chủ, nơi này là Giao Long Đỉnh!" Giao Long Đỉnh rất lớn, khoảng ba nghìn trượng, là một ngọn núi độc lập đứng sừng sững trên mặt biển, trên núi có nhiều cây cối kỳ dị, trên mỗi cây đều có một con rắn biển uốn lượn. Giao Long Đỉnh cái gì chứ, đây rõ ràng là một ngọn núi rắn. Thần niệm quét qua, hàng trăm khí tức bạo ngược nối tiếp nhau gào thét, cuộn vào nhau, tất cả đều là yêu đế. Trên đỉnh của Giao Long Đỉnh, có hai con rắn lớn, một trắng và một đen. Chúng có cặp sừng dài trên đầu, bốn móng vuốt và những chiếc vảy mờ trên cơ thể, mỗi lần chúng hít thở, làn khói đen trắng lại cuộn vào nhau. "Âm dương chi đạo mạnh làm sao!" "Các cậu mau rút lui đi, càng xa càng tốt, tộc này có hai con yêu thần, một khi bắt đầu đánh nhau, tôi có thể sẽ không để mắt đến các cậu được”. Trần Dương nói. "Tông chủ, chúng tôi không sợ!" "Khi nào bọn chúng tới, chúng tôi sẵn sàng nghênh chiến!" Đệ tử của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông trước giờ không sợ trời không sợ đất, kẻ duy nhất có thể khiến bọn họ sợ hãi chỉ có sư huynh đệ cùng sư môn trưởng bối cùng môn! "Được rồi, vậy các cậu ở bên dưới lập trận, tôi nói chuyện với bọn chúng trước, nếu không được thì không cần tha cho chúng!" "Vâng, Tông chủ!" Các đệ tử rất phấn khích khi thấy Tông chủ ra tay, đây là lần đầu tiên họ thấy Tông chủ ra tay. "Ngầu quá, cũng chỉ có Tông chủ chúng ta mới tự tin như thế khi đối mặt với hai con yêu thần thôi!" "Vậy đã là gì, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông của chúng ta, sẽ bất khả chiến bại khi đấu với người cùng cảnh giới, người có cùng cảnh giới mà có thể đánh thắng chúng ta chỉ có sư huynh đệ cùng phái thôi!" Lúc nói chuyện, mọi người đều vô cùng tự hào. Mỗi người trong số họ đều được Trần Dương lựa chọn cẩn thận, mỗi người trong số họ đều là những người có ý chí kiên định. Một nhóm không quá 10 người, mỗi người đều là Uẩn Thần sơ kỳ, đứng ở nơi đó, giống như một ngọn núi lớn, đối mặt với Giao Long Đỉnh. Trần Dương bước một bước đã đến đỉnh của Giao Long Đỉnh, nhưng anh vẫn còn chưa đứng vững. Thì một chiếc cối xay âm dương khổng lồ lập tức cán qua. "Ầm!" Với một cú đấm, chiếc cối xay âm dương lập tức vỡ tan, giống như pháo hoa nổ tung vậy, rực rỡ mà ngắn ngủi. "Ngươi là ai, sao dám xông vào Giao Long Đỉnh của ta!" Con rắn đen trừng đôi mắt khổng lồ, nói. "Tại hạ là Tông chủ của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, hôm nay tới đây chủ yếu là muốn bàn về chuyện hợp tác với hai vị yêu thần đây”. "Hợp tác? Là Nhân tộc mà muốn hợp tác à, muốn làm trò cười cho thiên hạ chắc!" Con rắn trắng cười lớn, nghe như một con rắn cái. "Biển cả đã thay đổi rồi, Nhân tộc Yêu tộc và cả hải yêu đều đang thay đổi. Tương lai là thời đại của vạn tộc. Nếu không theo kịp thời đại, thì sẽ bị đào thải!" Trần Dương đứng trước mặt hai con yêu với vẻ mặt bình tĩnh, cú đấm vừa rồi khiến chúng có chút e ngại, biết rằng Trần Dương không phải là kẻ yếu dễ đối phó. "Đạo nhân kia, ta không quan tâm ngươi là ai, nhưng nơi này vốn là lãnh địa của tộc Giao Long từ xưa, đừng có mơ mở được đường thủy ở đây!" Đôi mắt con rắn đen bùng lên ánh sáng vàng, hai luồng ánh sáng lao tới, vẻ mặt của Trần Dương thay đổi: "Rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt à!" "Phổ Thông Nhất Quyền!" Liên kết với huyệt khiếu động thiên, liên kết với 20.000 động thiên trung phẩm, thì uy lực sẽ mạnh đến mức nào đây. Ngay cả không gian cũng gợn sóng, một luồng sức mạnh vô biên được phóng ra, trực tiếp đánh vỡ thần quang kia. "Làm đi, giết hết cho ta!" Đệ tử dẫn đầu biến thành người khổng lồ cao hàng nghìn thước, giẫm lên mặt biển, khơi mào sóng lớn. Bàn tay to đến kinh ngạc đập về phía ngọn núi, không biết đã bóp chết bao nhiêu con rắn biển! Hàng chục người khổng lồ vây quanh đỉnh núi, yêu đế trên đỉnh núi nối tiếp nhau chui ra. "Ra đây, hôm nay tao sẽ giết hết chúng mày, làm đồ ăn cho sư huynh sư đệ bọn tao!" Họ đều là tam tu hồn – pháp - thể, một số người còn có thể luyện kiếm, tu đao, thậm chí tu búa. Mỗi người đều là cường giả siêu cấp có thể địch lại được hàng chục thậm chí hàng trăm người. Bốn đường thủy này đều bị bọn họ đánh hạ, không biết bọn họ đã ăn bao nhiêu hải yêu rồi. Có một tộc Hải Ngưu trên đường thủy thứ tư, có thể biến thành ngưu ma, thực lực mạnh mẽ, vậy mà cuối cùng cũng bị ăn thịt bởi những đệ tử này. "Cùng lên nào!" Hai con rắn há to miệng, phả ra làn khói trắng đen, Âm Dương Niết Diệt chi khí vô tận quét qua, Niết Diệt chi khí này vô cùng kinh người, nó khiến cho mọi vật đều tiêu tan, Trần Dương dù thân thể cường hãn nhưng cũng không dám ngạnh kháng. "Chỉ là Hóa Thần sơ kỳ mà cũng dám tới đây làm loạn, muốn chết à!" Con rắn đen cười lạnh, chúng đều là yêu thần trung cấp, chúng cũng là những con hàng đầu ở biển Bắc Minh. Hai chúng nó cùng sinh ra từ một quả trứng, có suy nghĩ giống nhau, mang 2 luồng khí âm và dương. Ngay cả Hóa Thần hậu kỳ, thì bọn chúng vẫn có thể đấu lại, dù không thể thắng thì cũng ngang hàng. "Được lắm, tông môn của tao còn thiếu hai thần thú thủ hộ, chúng mày cũng được phết đấy!" Trần Dương cười cười: "Thần thông võ đạo, Nhận Chân Nhất Quyền!" Năm mươi bốn nghìn động thiên trung cấp được nối liền với nhau, một cú đấm nổ tung, bầu trời giống như thủy tinh bị đánh vỡ, những vết nứt xuất hiện dày đặc. "Phải tăng tốc chiến đấu thôi, nếu không sẽ gây tổn thất rất lớn cho vùng biển này!" Trần Dương nghĩ. "Ầm!" Nắm đấm va chạm với Thái Cực quyền sinh ra bởi hai luồng khí trắng đen cuộn vào nhau, Thái Cực tan vỡ, rắn đen ngàn trượng bị đánh bay lên không trung, lực đạo của nắm đấm này xuyên qua cơ thể nó, không biết bao nhiêu cơ quan nội tạng và xương cốt đã bị vỡ vụn rồi. Đỉnh núi khổng lồ cũng bị nứt bởi cú đấm này. "Rắc!" Đỉnh núi lăn xuống núi, không biết đã đè chết bao nhiêu con cháu rắn rết! "Đại ca!" Con rắng trắng lè lưỡi, ánh mắt phẫn uất, nhưng Trần Dương lại không có tính kiên nhẫn: "Thần thông võ đạo, Chung Cực Nhất Quyền!" Hai mươi chín nghìn sáu trăm động thiên liên kết lại với nhau, hợp lực một hồi liền bắn ra. Ầm ầm ầm! Không gian hoàn toàn sụp đổ, vô số nước biển tràn vào làm nứt vỡ không gian. "Đừng!" Con rắn đen từ dưới đáy biển lao đến, đỡ đòn chí mạng cho con rắn trắng. Tuy nhiên, mọi thứ đều vô ích, một sức mạnh khổng lồ đã trực tiếp đánh hai con rắn này ngắc ngoải. Đây chỉ là sức mạnh thuần túy của động thiên, anh chưa sử dụng thần thông kiếm chiêu và đạo vận quy tắc. Trần Dương thu nắm đấm lại, pháp lực của anh đã đạt đến Hóa Thần viên mãn, nhưng anh đã giấu đi, nếu không bọn chúng sẽ không bao giờ khiêu chiến với Trần Dương, bởi vì bọn chúng nhất định sẽ thua! Chỉ với một cái vẫy tay, không gian bị phá vỡ ngay lập tức khôi phục lại như trước, thực ra đây không phải là một thủ đoạn gì phức tạp, nó chỉ xóa sức mạnh công kích còn sót lại của mình đi thôi, rồi không gian sẽ tự động phục hồi. Vươn tay ra, hai con yêu lập tức được thu vào trong tay áo của anh. Chiêu này cũng là thần thông mà Trần Dương mới lĩnh ngộ được, Tụ Lý Càn Khôn. Anh lại ra tay, bỏ đoạn phong trụ đã bị gãy của Giao Long Đỉnh vào túi. Về phần thập đại đệ tử, họ cũng đang chiến đấu với yêu đế của Hải Giao Xà Tộc. Trần Dương không thúc giục, yên lặng nhìn bọn họ chiến đấu. "Chết đi!" Đệ tử đó cầm một cái rìu to lớn cỡ trăm thước chém về phía đầu con rắn, chỉ bằng một cái rìu, con rắn đã bị chẻ đôi, đến linh quang cũng không chạy thoát được, trực tiếp bị tiêu diệt! Một đệ tử khác rút con dao dài từ thắt lưng ra, chém ra một đạo lôi với tốc độ nhanh khinh hoàng, nước biển là chất dẫn điện tốt nhất, dòng điện cực mạnh đã trực tiếp đánh chết yêu đế. "Đúng vậy, đây là chiêu thức diễn sinh Ngũ Lôi Chính Pháp!" "Tốt lắm, sáng tạo được ra cả chiêu mới của Tung Địa Kim Quang cơ đấy!" Trần Dương thích thú bình luận. Nhìn thấy Trần Dương đã giải quyết xong trận đấu, những đệ tử này cũng rất kích động. Không hổ là Tông chủ, hai con yêu thần kia đã bị giải quyết chỉ bằng một vài chiêu thức. "Cố gắng bắt sống, tông môn đang thiếu hải yêu hộ tông!" "Vâng, Tông chủ!" Việc bắt sống chúng khó hơn nhiều so với việc giết chúng. "Các cậu giữ lấy nó, tôi sẽ phong ấn bọn chúng!" Một đệ tử thu nhỏ thân thể lại, trong miệng lẩm bẩm một hồi, sau đó bắn ra một đạo linh quang huyền diệu, lập tức đã cấm phong được con rắn lớn. "Đúng vậy, đây là phiên bản suy yếu của Thuật Giam Cầm. Tuy rằng uy lực của nó yếu hơn nhiều, nhưng có thể luyện mà không cần Phong Ấn đạo vận”. Mười người hợp tác đã giết hơn 30 con rắn lớn, những con còn lại hoặc bị phong ấn hoặc bị đánh chết! Sau nửa canh giờ, mười đệ tử mang theo vô số chiến lợi phẩm về bẩm báo: "Bẩm Tông chủ, đồ đệ đã làm theo lệnh Tông chủ ban ra đây ạ”. "Tốt lắm!" Trần Dương gật đầu: "Đi, tiếp tục đi càn quét với ta nào, ở đường thủy thứ 6 không phải vẫn còn một tộc tên gì mà Cửu Đầu Trùng à, làm xong mình sẽ về nhà!" "Vâng, Tông chủ!" Vào ngày thứ ba, khi Trần Dương đưa đồ đệ trở lại tông môn, anh đã thả hai con rắn trắng đen và ba con Cửu Đầu Trùng đang hấp hối ra. Hai con rắn trắng đen là yêu thần trung cấp, ba Cửu Đầu Trùng là yêu thần sơ cấp, nhưng lại có chín đầu, mỗi đầu đều có sức mạnh bẩm sinh nên khó chơi hơn nhiều. Trần Dương phải khá tốn công mới có thể khống chế được chúng. Không nói nhiều, nó trực tiếp được dùng trong việc luyện hóa linh hồn nguyên bản của họ, vì vậy Hàng Cổ Đệ Nhất Tông có thêm 5 con yêu thần giữ nhà! Những con Giao Xà và Cửu Đầu Trùng khác đã bị các đệ tử lấy làm thú cưng! Tộc cường đại nhất trên hai đường thủy đều bị Trần Dương tiêu diệt, các bộ tộc hải yêu khác lần lượt tìm đến, bọn họ không dám phản kháng. Hơn nữa Hàng Cổ Đệ Nhất Tông rất cứng rắn với hải yêu, tất nhiên chúng sẽ dám không phản kháng, đó là chuyện tốt đối với các bội tộc hải yêu nhỏ. Nhưng Trần Dương hoàn toàn không có hứng thú với những thứ lộn xộn này, điều khiến Trần Dương thực sự quan tâm chính là Tiểu Côn Bằng trong túi thú cưng đã có động tĩnh! Nhắc mới nhớ, Trần Dương đã lấy được Trứng Côn Bằng này mấy chục năm rồi, mấy năm nay đã tiêu tốn ít nhất 100 tỷ nguyên thạch, cũng đã nuốt trái thiên yêu đạo quả rồi. Anh thực sự mong chờ ngày Tiểu Côn Bằng chào đời! Trần Dương và Tiểu Côn Bằng trao đổi tâm niệm với nhau, ngay lúc đó anh biết rằng Tiểu Côn Bằng sắp phá vỡ vỏ rồi. Bước vào kiếm giới, lấy quả trứng khổng lồ ra. "Rắc rắc rắc!" Quả trứng Côn Bằng rung lên, có tiếng mỏ mổ vào vỏ trứng. "Rắc rắc!" Trên vỏ trứng xuất hiện một vết nứt, sau đó vết nứt càng ngày càng lớn, rồi từ vết nứt nhô ra một chiếc mỏ chim sắc nhọn. "Rắc rắc rắc!" Vài phút sau, quả trứng đầy vết nứt, Trần Dương thậm chí có thể nghe thấy tiếng kêu của Tiểu Côn Bằng. "Cạc cạc...” Trần Dương sa sầm mặt, đây không phải là tiếng vịt kêu sao? "Ầm!" Vào lúc này, vỏ trứng vỡ tan, là một còn vịt nhỏ vô cùng xấu xí, không phải là vịt lớn! Trần Dương ngẩn người. Bạn có thể tưởng tượng ra một con vịt có mỏ chim không? Có hai cánh trên lưng, còn có một cái đuôi cá ở mông! Mình chờ đợi hàng chục năm, sau cùng nó nở ra cái giống gì thế này? ------oOo------ Chương 584: Trần Dương rời đi Nguồn: EbookTruyen.VN Hay đây không phải là Côn Bằng thuần chủng? "Từ nay gọi mày là Tiểu Sửu nhé!" Trần Dương chán nản đặt tên cho nó. Tiểu Côn Bằng vừa ra khỏi vỏ đã lắc mình, mổ hết vỏ trứng và nuốt vào bụng, một luồng khí tức kinh người tỏa ra từ cơ thể nó. Yêu thần! Hai mắt Trần Dương sáng lên, đứa nhóc này vừa mới sinh ra đã là một yêu thần sơ cấp, quá ghê. Hơn nữa, loại mãng hoang dị thú này thăng cấp dễ như ăn kẹo ấy, ăn, uống, ngủ triền miên, thực lực cũng theo chúng mà lớn lên. Đã hấp thu thiên yêu đạo quả, còn có trăm tỷ nguyên thạch cực phẩm, đứa nhỏ có được thực lực này, quả thật là không ngoa chút nào. Tuy nhiên, sự tăng trưởng sau khi tu luyện có thể sẽ khó khăn hơn. "Bố!" Đứa nhỏ lắc lắc đầu, một đôi mắt chim ưng nhìn về phía Trần Dương, tràn đầy sự lệ thuộc. "Bố...” Gọi Trần Dương là bố bởi vì Trần Dương mỗi ngày đều dùng máu tế luyện, gọi như vậy cũng đúng, đứa nhỏ kia thật sự mang dòng máu của Trần Dương trong người. Nghe giọng nói non nớt đó, Trần Dương đột nhiên cảm thấy dễ chịu với Tiểu Côn Bằng. Đồ quỷ sứ này! "Được rồi, từ nay về sau bố sẽ gọi con là Trần Côn!" Sờ sờ đầu của nó: "Có thể biến thành người không?" "Có thể!" Nó nói: "Con có thể biến thành 108 loại dị thú khác nhau!" Nói xong, nó liền biến thành một con chim lửa rực lửa. "Đây là Chu Tước?" Trần Dương giật mình, ngọn lửa cuộn quanh thân nó cũng không kém gì linh hỏa Thiên Địa. Tiếp theo nó lại biến thành một quái vật có mặt người thân sói, có cánh trên lưng, thân dưới là rắn, phát ra âm thanh như tiếng trẻ con khóc! "Đây là Hóa Xà!" "Theo truyền thuyết, một tiếng kêu của nó sẽ gây ra một trận đại hồng thủy!" Trần Dương vừa nói xong, nước suối ngầm cách đó không xa đã biến thành cơn sóng lớn trong nháy mắt. "Biến về như cũ mau!" Trần Dương vội vã kêu lên! Nó gật đầu rồi trở lại nguyên hình, cơn sóng lớn biến mất trong nháy mắt. Lau mồ hôi trên trán, Trần Dương nói: "Sau không có chuyện gì thì không được tùy tiện biến hình nhớ chưa?" "Con hiểu rồi, cha!" Đầu của nó không ngừng dụi vào ngực Trần Dương. "Chắc là do nuốt thiên yêu đạo quả đây mà”. Trần Dương nghĩ, Quản Đồ đáng thương, sau bao nhiêu năm như vậy cố gắng lắm mới luyện hóa được máu Côn Bằng. Nhìn Trần Côn lần nữa, vừa sinh ra đã là yêu thần, với 108 loại biến hóa, tương đương với 108 con thú khác nhau. "Bây giờ con có thể bay bao xa?" Trần Dương hỏi. "Có lẽ... 18 triệu dặm...” Trần Côn chưa bao giờ bay, nhưng nó có thể nói chính xác khoảng cách. "Đậu, mất cả vui!" Một bước của Trần Dương bây giờ là chục triệu dặm, thằng nhóc này còn nhanh hơn anh một chút. "Vậy con biến thành người đi, bố đưa con ra ngoài”. Trần Côn gật đầu, thay đổi cơ thể và biến thành một đứa trẻ nhỏ tầm ba bốn tuổi, nhìn kỹ mới biết đó là phiên bản thu nhỏ của Trần Dương! "Được, chắc đây là do huyết mạch của ta!" Trần Dương cười khổ, dẫn nó ra khỏi kiếm giới! Dưới sự ngỡ ngàng của Viên Tuyết Phi và Ngọc Khiết, anh giới thiệu nó với mọi người. "Đây là Trần Côn, thân là Côn Bằng, ta nhặt được trong một lần đi du ngoạn, là con hờ của ta”. Trần Dương ra hiệu, Trần Bất Hối bước tới: "Từ nay về sau, nó sẽ là em của con nhé!" Trần Bất Hối rất vui: "Mẹ, con có em trai rồi!" Viên Tuyết Phi không nói gì, gật đầu: "Con yên tâm, sau này mẹ sẽ chăm sóc em thật tốt”. Về việc đứa nhỏ là yêu thần, Trần Dương suy nghĩ, nhưng không nói gì, chỉ liên tục dặn dò rằng Trần Côn muốn áp chế thực lực của mình. Hai đứa nhỏ bằng tuổi, lại thông minh, cộng với sức mạnh cao cường của Trần Côn, nhanh chóng thành một nhóm với Trần Bất Hối, mới vài ngày đã gọi nhau là anh em rồi. Ở Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, Trần Dương không còn gì phải lo lắng nữa, anh lại trở về kiếm giới, lần này anh muốn thôi diễn hết động thiên thành trung phẩm. Lần bế quan này kéo dài thêm ba năm nữa, khi tất cả các thế giới động thiên đều đã lên trung phẩm, Trần Dương một lần nữa nhìn thấy sự mở ra của vũ trụ và sự diễn hóa của thế giới. Thân thần lôi tách ra như một quả trứng gà, để lộ ra màng thai, Trần Dương lao vào trong màng thai. Nhìn thấy một thế giới hư vô. Sấm, đất, nước và lửa, vô số các quy tắc đạo vận hòa quyện vào nhau. Vào lúc này, một đám Huyền Hoàng chi khí nổi lên, diễn hóa âm dương ngũ hành, bát quái vạn tượng. Đại địa bắt đầu hình thành, bầu trời bắt đầu lên cao, quy tắc đạo vận pháp tắc bắt đầu vận hành, dần dần tách ra. Núi cao nhô lên khỏi lòng đất, nước mưa tụ lại chỗ trũng, hồ nước đầu tiên hình thành, sông biển lớn cũng dần hình thành. Đám Huyền Hoàng chi khí đó lan tràn trong thế giới, thế giới bắt đầu mở rộng, không ngừng lớn lên. Tiểu Thiên thế giới, Trung Thiên thế giới, đến cuối cùng là Đại Thiên thế giới. Vậy là thế giới bắt đầu có sự sống đầu tiên! Nhìn thấy vậy Trần Dương lại nghĩ. Đây có phải là quá trình diễn hóa thế giới không? Một tia tang thương lóe lên trong mắt Trần Dương, tuy bên ngoài chỉ trải qua chốc lát, nhưng Trần Dương đã ở trong đó hàng trăm triệu năm. Anh có thể cảm thấy rõ ràng thần niệm và nguyên thần của anh lại tăng vọt, chúng đã ngang bằng với pháp lực. Mỗi ý nghĩ về thần thức đều mang theo thần tính của tạo hóa. Hóa Thần viên mãn sao? Trần Dương nhận ra rằng anh không cần để phân thân thực hiện bất kỳ việc gì để nâng cao nguyên thần thần niệm nữa. Không gì rèn luyện thần niệm tốt hơn việc quan sát một thế giới tạo ra. Người khác thì ngắm sao, nhìn thần ma, Trần Dương thì nhìn thế giới! Những điều này không thể so sánh với nhau được. "Vì vậy, sau khi thế giới được hình thành, sẽ có Huyền Hoàng chi khí, phải không?" Trần Dương đứng lên, lúc này sức mạnh của anh trong cảnh giới Hóa Thần đã là vô địch rồi. Sau đó là tu luyện Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, bây giờ mới chỉ có Bát Chuyển, thể lực sau khi tiểu thành sẽ tăng lên, đại thành sẽ có thể so sánh với Hóa Thần hậu kỳ, sau khi viên mãn sẽ là Hóa Thần viên mãn. Bước sang Cửu Chuyển sẽ là bán Tạo Hóa! Cần rất nhiều công pháp thần thông để thôi diễn công pháp phía sau, Trần Dương nghĩ. Sau khi rời khỏi kiếm giới, Trần Dương mơ hồ cảm giác được áp lực, đó là áp lực đại lục Thần Ma. Anh cảm thấy thế giới rắn chắc ban đầu đã trở nên mỏng manh, chỉ cần dùng lực một chút là có thể bóp nát thế giới! Vậy liệu anh có đạt đến cực hạn mà lục địa Thần Ma có thể chịu được hay không? Chẳng trách Hồ Lô lão tổ lại phải ẩn náu trong không gian của chính ông ta như vậy, chẳng trách sau khi lên Hóa Thần lại ở bên ngoài vũ trụ, không phải bọn họ không muốn ở trong đại lục Thần Ma, mà là nó đã không thể chịu nổi uy lực của bọn họ được nữa. Nếu dương thần viên mãn, pháp lực viên mãn, thì toi luôn cái thân này rồi! Bây giờ anh hoàn toàn có thể phát huy toàn bộ sức mạnh của Trảm Yêu Kiếm, nhưng đáng tiếc là thần khí quy tắc đỉnh cấp vẫn đang trong giai đoạn hồi phục. Nếu không để ý đến binh khí thì chúng sẽ mất tác dụng rất nhanh. Bao gồm cả Hải Vương Kích, bây giờ cũng chả có tác dụng phòng hộ thần niệm nữa. Trần Dương lấy Hải Vương Kích ra, dùng linh hỏa Hồi Thiên để tế luyện lại nó, đánh vào sức mạnh của 3 đạo quy tắc lần nữa. Bây giờ Hải Vương Kích cũng được coi là một thần khí quy tắc sơ kỳ, chủ yếu là do vật liệu bản thể của Hải Vương Kích không tốt lắm, nhưng vẫn sử dụng được. Ngoài ra còn có Xích Huyết, đã có dấu hiệu thức tỉnh. Nhưng Trần Dương thấy rằng ngay cả khi nó thức tỉnh, thì nó hầu như cũng chẳng giúp ích được gì cho bản thân anh. Chủ nhân nâng cảnh giới quá nhanh, thần khí nào đó vừa thức tỉnh đã phát hiện ra rằng mình không có tác dụng gì. Nghĩ đến đó Trần Dương liền cảm thấy muốn cười, đây không phải là một trò đùa, mà là sự thật. Tuy nhiên, anh đã tận tâm tế luyện quả hồ lô mà Hồ Lô lão tổ đưa cho anh, Bảo Hồ Lô siêu mạnh với sức mạnh của chín đạo quy tắc, đã ngay lập tức trở thành thần khí quy tắc đỉnh cấp. Nói đến quy tắc thì phải nói đến sự lĩnh hội quy tắc của Trần Dương, chín mươi chín đạo vận hiện tại mới chỉ hoàn thành được một phần ba, nếu cứ tiếp tục với tốc độ này thì có lẽ phải mất mấy chục năm mới có thể hoàn thành được. "Trước tiên phải đến châu Đông Thắng Thần xem xét một lượt đã. Ở đó đất rộng của nhiều, ắt hẳn sẽ có rất nhiều thứ tốt. Hàng Cổ Đệ Nhất Tông nên có chỗ cắm dùi chứ nhỉ!" Trần Dương hạ quyết tâm, thông tin mà phân thân chia sẻ rằng hiện có hàng trăm bảo bối mà Trần Dương có thể sử dụng trong quá trình mở động thiên ở châu Đông Thắng Thần. Như đá Định Giới, Tức Nhưỡng, cương phong Vô Sinh, thần hỏa Hỗn Độn, thần thủy Tam Quang... Đây đều là những bảo bối cần đến để mở tiểu thiên thế giới! Ma Dương đang làm việc chăm chỉ, Nguyên Dương đang làm việc chăm chỉ, Bắc Dương đang làm việc chăm chỉ, năm phân thân cũng đang nỗ lực tu luyện, ngay cả Tiểu Cổ cũng được phái đi thu thập bảo bối! Nhưng vẫn chưa đủ, lần sau Trần Dương bế quan, anh chuẩn bị mở từ động thiên trung phẩm lên đến động thiên đỉnh cấp, sau đó luyện Cửu Chuyển Kim Thân Quyết đến Cửu Chuyển. Anh cũng cần rất nhiều tạo hóa thần thông và công pháp để anh có thể thôi diễn ra công pháp sau Cửu Chuyển. Chỉ còn hai năm trong hẹn ước mười năm, và chỉ còn không quá hai mươi năm trong kiếm giới, ngoài ra, sẽ tốt hơn nếu có thể lĩnh hội được quy tắc thời gian. Thay đổi tốc độ dòng chảy thời gian, Trần Dương đã sẵn sàng nắm bắt giới linh của kiếm giới trong tay. Kiếm giới có thể thay đổi vận tốc thời gian và không gian, sao anh lại không làm được! Sau khi vạch định kế hoạch, tất cả các phân thân và thế lực bắt đầu tràn về phía châu Đông Thắng Thần. Trần Dương đã cùng đám người Viên Tuyết Phi ở châu Bắc Lô hơn nửa tháng rồi. "Anh sắp phải đi à?" Sau khi ân ái, Viên Tuyết Phi mồ hôi mồ kê nhễ nhại nằm trong vòng tay của Trần Dương. "Ừ, anh phải đi đến châu Đông Thắng Thần, không còn nhiều thời gian bên em nữa!" Trần Dương ôm lấy cô ấy: "Thật ra, anh không phải người của đại lục Thần Ma. Anh đến từ thế giới khác. Ở quê nhà, anh còn có vợ con, gia đình. Anh phải đón họ đến đây!" Viên Tuyết Phi run rẩy không nói nên lời. "Xin lỗi, bây giờ anh mới nói với em sự thật!" "Em nên biết từ lâu rồi mới phải”. Viên Tuyết Phi nói: "Em sẽ ở nhà đợi anh quay lại”. Trần Dương ôm cô ấy thật lâu, không nói gì. Cuối cùng, anh vẫn dùng hành động để thể hiện tình yêu đối với cô ấy. Nhưng trước khi rời đi, Trần Dương dùng thần niệm biến ra một phân thân, anh ta có thể làm mọi thứ mà anh có thể làm. "Bất Hối, bố đi rồi, con phải hiếu thảo với mẹ và chăm sóc em trai nhé”. Trần Dương xoa đầu cậu nhóc nói. "Bố yên tâm”. Cậu nhóc nói với vẻ nghiêm túc: "Không phải bố còn để lại phân thân đây sao”. "Cũng đúng nhỉ!" Trần Dương cười, cốc vào đầu Trần Côn một cái: "Bảo vệ mẹ và anh trai, nhớ chưa?" "Con biết rồi, bố!" Đôi mắt của Tiểu Côn Bằng ầng ậng nước. Ngọc Khiết đứng bên cạnh, nước mắt chảy dài, làm với Trần Dương lâu như vậy, bụng cô ta cũng không có động tĩnh gì. Trần Dương cũng an ủi cô ta, tu vi càng cao càng khó có thai. Cấp sinh mệnh của Trần Dương cao hơn Ngọc Khiết rất nhiều, trừ khi Ngọc Khiết chăm chỉ tu luyện đến cùng cấp sinh mệnh của anh, thì may ra cô ta sẽ mang thai. "Đi đây!" Trần Dương phất tay rồi biến mất trước mặt mọi người. Bước một bước đã ra khỏi biến vào đến đất liền, Trần Dương lại bước một lần nữa đi qua trăm ngàn ngọn núi, nhìn về ngọn núi Phong Yêu đã sụp đổ, anh dùng một chưởng cuối cùng san bằng nó. Anh cũng nhìn thấy nơi mà anh chiến đấu với Sói Hoàng Trắng lần đầu tiên, nơi đã trở thành một khu vực cấm, phát ra vô số kiếm khí. "Thú vị lắm!" Trần Dương búng tay, một tia linh quang tạo hóa rơi xuống. Từ đó về sau, nơi này ngàn năm sau cũng sẽ không tiêu tán, theo thời gian sẽ càng ngày càng mạnh, thậm chí có thể tiến hóa thành kiếm vực. Nếu ai đó có thể lĩnh hội được tia linh quang tạo hóa đó, thì đó chắc chắn là Hóa Thần! ------oOo------ Chương 585: Thần Phong Nguồn: EbookTruyen.VN Cùng lúc đó, Diệp Thần đưa hai anh em Thần Nam Thần Tử đến địa giới của châu Đông Thắng Thần. Diệp Thần đã đột phá Hóa Thần thành công, có sức mạnh siêu phàm, pháp lực toàn thân gấp trăm lần người cùng cảnh giới. Thể lực còn kinh khủng hơn, sau khi tu luyện Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, anh ta cũng đã tu luyện đến cảnh giới Tích Huyết Trùng Sinh. Thần Nam ở Uẩn Thần hậu kỳ, Thần Tử thì kém hơn một chút, Uẩn Thần trung kỳ, nhưng công pháp thần thông của cô bé cũng vô cùng đáng sợ. Đặc biệt là Thần Nam, thi triển Thần Ma Cốt chí tôn, đã có thể phát huy ra sức mạnh gấp bốn mươi lần. Bây giờ sức chiến đấu của cậu ấy còn mạnh hơn rất nhiều so với bán Hóa Thần, ngay cả khi đấu với Hóa Thần sơ kỳ, cũng có thể đánh mấy trăm hiệp rồi mới rơi vào thế bí. Là một trong Thập Đại Chân Thần Gia Tộc, nhà họ Thần cũng có hàng chục cường giả cảnh giới Thánh, Hóa Thần trong gia tộc. Thần Phong, anh họ của cậu ấy, sinh ra đã có đồng tử vàng, cộng thêm việc có được Thần Ma Cốt, sức mạnh trong cùng cảnh giới của anh ta là vô địch, tu vi Uẩn Thần hậu kỳ của anh ta còn giết được cả bán Hóa Thần. Được biết đến như tiểu chí tôn của nhà họ Thần, anh ta cũng là thủ lĩnh có triển vọng nhất trong việc dẫn dắt sự phát triển của Thập Đại Chân Thần Gia Tộc. Chân Thần của Thập Đại Chân Thần Gia Tộc đã biến mất nhiều năm trước, hiện tại ngoài danh tiếng, thực lực của bọn họ cũng ngày càng giảm sút. Nhất là đối với nhà họ Vương, gia tộc có thứ hạng thấp nhất, cường giả mạnh nhất trong gia tộc cũng chỉ là bán bộ Thánh Cảnh, suýt chút nữa rơi khỏi hàng ngũ Thập Đại Chân Thần Gia Tộc. Một khi không còn ở trong đó nữa, các tông môn chực chờ ngày đêm sẽ như lũ sói háu đói, lao vào xâu xé nhà họ Vương. "Thần Phong! Tôi quay lại báo thù rồi đây!" Sau bao nhiêu năm, cậu ấy cuối cùng đã trở lại! Nhìn thánh thành phồn hoa, Thần Nam nắm chặt tay. "Anh trai!" Thần Tử đi tới, nắm lấy tay Thần Nam: "Vào thành thôi!" Thần Nam hít sâu một hơi: "Xin lỗi sư tôn, con lơ đễnh quá!" "Không sao!" Diệp Thần lắc đầu, dẫn hai anh em đi vào thánh thành. Quả không hổ là châu Đông Thắng Thần, Uẩn Thần không bằng chó, Nguyên Thần đi đầy đường, Ngưng Đan chỉ có thể đi làm bảo kê cho mấy quán trà. Cho dù có là Hóa Thần thì cũng không có gì là lạ! Tương truyền, châu Đông Thắng Thần có mười đường tổ long mạch nên nơi đây là trung tâm của thiên hạ. Nhìn từ góc độ này, đúng là linh khí ở đây gần gấp mười lần so với những châu lục khác. Khí cơ của trời đất cũng nồng đậm hơn, phóng tầm mắt ra xa, quy tắc đạo vận cũng dễ lĩnh hội hơn. Ở đây, ngay cả một con lợn cũng dễ trở thành tinh hơn. "Có nghe nói chưa, giải đấu xếp hạng gia tộc năm nay sắp bắt đầu rồi đấy!" "Đương nhiên là tôi nghe nói rồi, nói không chừng nhà họ Vương lần này sẽ bị loại ra khỏi hàng ngũ Thập Đại Chân Thần Gia Tộc ấy chứ”. "Ai nói không phải đâu, lần này tiểu chí tôn của nhà họ Thần sẽ thay mặt gia tộc thi đấu, tôi nghĩ là những người kia nên xác định đi là vừa!" "Còn không phải sao, cậu ta sinh ra đã có con ngươi màu vàng kim, sở hữu Thần Ma Cốt, so với người cùng cảnh giới chắc chắn là bất khả chiến bại, sau này sẽ trở thành cường giả cảnh giới Thánh”. "Đi, chúng ta đến đáng cược đi. Cuộc thi sẽ bắt đầu sau hai ngày nữa đấy. Nếu chúng ta đến muộn, thì sẽ không kịp đặt cược đâu”. "Đi nào, đi nào!" Nghe được cuộc trò chuyện của mấy người đó, Diệp Thần liền trở nên quan tâm: "Chỉ có gia tộc mới có thể tham gia cuộc thi xếp hạng gia tộc này sao?" "Chưa chắc!" Thần Nam lắc đầu: "Chỉ cần trong độ tuổi 100, bất kỳ ai có tu vi Hóa Thần trở xuống đều có thể tham gia!" "Có rất nhiều tu sĩ đã sử dụng cuộc thi xếp hạng gia tộc này để tạo ra gia tộc của mình. Nếu được các gia tộc đứng đầu để mắt tới, họ sẽ nhanh chóng được tuyển làm con rể, một bước lên tiên luôn!" Diệp Thần gật đầu, bằng cách này, Thần Nam có thể tham gia thi đấu rồi, quang minh chính đại tiêu diệt Thần Phong trên sàn đấu. "Đi, chúng ta đi đăng ký!" Diệp Thần đưa cả hai đến nơi đăng ký, nơi đây có một hàng dài người đang xếp hàng. Nhìn một lượt, họ đều là cường giả Uẩn Thần. "Họ và tên, đại diện cho gia tộc hay cá nhân!" "Đi kiểm tra tuổi xương, nếu không có vấn đề gì, thì chỉ cần nộp lệ phí đăng ký một trăm nghìn nguyên thạch cực phẩm là được!" Người đàn ông lấy ra một trăm nghìn nguyên thạch cực phẩm với vẻ mặt đau khổ, sau đó bước tới cột đá đo tuổi xương: "Cột đá cho thấy tuổi xương là 100!" "Vừa vặn một trăm, vượt quá tiêu chuẩn thi đấu và không đủ tư cách tham gia cuộc thi!" "Cái gì? Không phải nói không quá một trăm tuổi là được sao? Tôi mới có một trăm tuổi, sao lại không được!" "Quy tắc là quy tắc, muốn gây sự à?" Người ghi danh lạnh lùng nói. "Trả lại nguyên thạch cho tôi!" "Đây là phí kiểm tra. mày làm phí thời gian của tao như vậy. Tao không tính sổ với mày thì thôi còn ở đó mà đòi nguyên thạch?" "Tôi nói lại lần nữa, trả nguyên thạch cho tôi!" Người đàn ông tỏa ra pháp lực, ông ta sẵn sàng ra tay nếu không trả lại nguyên thạch cho ông ta. "Muốn chết à!" Bất ngờ, người đàn ông nhìn chằm chằm vào anh ta, một luồng khí tức kinh khủng phóng ra từ mắt hắn. "Bùm!" Người đàn ông gây rắc rối ngay lập tức nổ tung thành một đống máu. Óa! Cảnh tượng này khiến mọi người sửng sốt. "Đây là kết cục cho những đứa dám gây rối đấy!" Người đàn ông hừ lạnh một tiếng, sau đó lại ngồi trở lại vị trí của mình: "Tiếp theo!" Lúc này, rất nhiều người đã tách ra khỏi hàng, quay đầu bỏ đi, vừa nhìn là biết bọn họ đã đến trăm tuổi, cố ý qua mắt để được vào thi. Như vậy lại hay, tiết kiệm được rất nhiều thời gian. "Chỉ nhìn chằm chằm mà đã có thể giết chết người, thần thông này thật lợi hại!" Diệp Thần tặc lưỡi. "Sư tôn, đây là thành viên của gia tộc Thân Đồ trong Thập Đại Chân Thần Gia Tộc. Các thành viên của gia tộc Thân Đồ sẽ thức tỉnh tổ huyết Chân Thần sau khi họ đạt Ngưng Đan. Họ có sức mạnh đồng tử kỳ lạ. Thức tỉnh của người này chắc là Bạo Liệt Thần Nhãn, là đồng lực tương đối phổ biến trong gia tộc Thân Đồ”. Một cường giả nhìn chết một Uẩn Thần sơ kỳ, đây mà là chuyện bình thường sao? Diệp Thần cũng hơi kinh ngạc, Cổ Lão trong nhẫn trữ đồ cười nói: "Diệp Thần, đây là châu Đông Thắng Thần. Ở đây, cường giả Hóa Thần cũng không thể giương giương tự đắc được đâu!" "Cổ Lão, lẽ nào ông cố ý để tôi đến châu Đông Thắng Thần mở mang đấy à!" "Châu Đông Thắng Thần là nơi sản sinh ra hệ thống lực lượng đạo pháp. Chỉ có ở đây, cậu mới có thể thực sự trưởng thành. Hơn nữa, tu sĩ ở đây nhìn chung mạnh hơn các tu sĩ cùng cảnh giới ở châu lục khác từ 10 đến 30%”. "Nhưng cậu khác người, người ở Hàng Cổ Đệ Nhất Tông cũng rất khác người. Cho dù có ở châu Đông Thắng Thần, cũng là cường giả siêu cấp, không thua bất kỳ ai cùng cảnh giới!" Nếu Trần Dương biết Cổ Lão nói gì, anh nhất định sẽ cười. Đạo pháp thần thông tập hợp mấy trăm năm mới thôi diễn ra được mà có thể yếu hay sao? Phương pháp dung luyện mới mở của anh cũng đã tạo ra tiền lệ, làm suy yếu rất nhiều nút thắt của cảnh giới tu sĩ. Nếu nó được phát tán ra ngoài, nó chắc chắn sẽ gây chấn động thế nhân! Cũng giống như Diệp Thần, anh ta đã tạo ra được cái mới trong phương pháp dung luyện của Trần Dương. Sau đó là Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, khi thần niệm đã in dấu vào tế bào, anh ta đã nhìn vào trong tế vào. Anh ta thậm chí đã bắt đầu chuẩn bị để mở ra pháp trận bên trong tế bào. Hướng phát triển của Trần Dương là vĩ mô, trong khi Diệp Thần thì chỉ là người xem mà thôi. Một khi phát triển thành công, hàng chục nghìn tỷ tế bào trong cơ thể anh ta sẽ trở thành nguồn sức mạnh, sức mạnh có thể phát huy ra sẽ hết sức kinh người! Tuy nhiên, Diệp Thần không chắc về điều này, anh ta dự định sẽ đến gặp Trần Dương nói chuyện để xem xét tính khả thi của việc này. Anh là người tạo ra phương pháp dung luyện, nên anh chắc chắn có thể cho anh ta những lời khuyên quý giá. Thực ra, điều mà Diệp Thần không biết là Ma Dương đã đi trên con đường này rất lâu rồi. Con đường anh ta đi chính là lấy lực chứng đạo, cho nên thể chất của anh ta đã được dùng đến cực hạn, Thiên Ma chân thân vô cùng cứng rắn, là đá thử luyện tốt nhất. Pháp trận lạc ấn tế bào cũng là thứ mà anh ta đang làm trong nhiều năm qua. Phải mất vài năm trước khi anh ta cải tạo thành công toàn bộ cánh tay, sức mạnh bùng nổ ngay lúc đó đã vượt qua cả Hóa Thần. Không gian vỡ tan theo từng cái phất tay, như thể thế giới trong tay anh ta mong manh như một tờ giấy. Tuy nhiên đối với Ma Dương mà nói, rất khó để khống chế sức mạnh, bởi vì số tế bào quá lớn, cho dù có lắp van pháp trận khống chế cũng khó mà khống chế được. Hơn nữa, tiếp theo sẽ có kết nối sức mạnh tế bào, nếu có thể đạt được bước này, sức mạnh của Ma Dương sẽ bùng nổ. Có thể nói, Ma Dương cũng đã đi một con đường không hề yếu hơn so với con đường mà Trần Dương đã đi. Bây giờ cả hai đánh nhau, ai thắng ai thua còn chả phân định được nữa là. "Tên”. "Diệp Nam!" "Năm nay bao nhiêu tuổi?" "Mười hai!" "Tu vi”. "Uẩn Thần trung kỳ!" Nghe vậy, người đàn ông ngẩng đầu lên nhìn, trong ánh mắt có chút kinh ngạc, mười hai tuổi mà Uẩn Thần trung kỳ? Thật ấn tượng! Người tên Diệp Nam này chính là Thần Nam, cậu ấy đồng thời cũng che giấu đi thực lực của mình. "Đi kiểm tra tuổi xương đi!" Ánh mắt của người đàn ông hơi nghi hoặc, bởi vì một số quái vật già sống ngàn năm có khuôn mặt trẻ con là điều rất bình thường. Thần Nam bước đến, trên cột đá hiện lên chữ ""12”. "Ồ!" 12 tuổi mà đã lên Uẩn Thần trung kỳ? "Thật kinh ngạc, cậu bé này cũng là một đại thiên tài!" "Tôi hỏi cậu, cậu đại diện cho gia tộc nào?" "Nhà họ Diệp ở phía nam thành? Hay nhà họ Tiểu Diệp ở phía bắc thành?" Người đàn ông hỏi. "Đều không phải!" Thần Nam lắc đầu: "Tôi đại diện cho chính tôi, không phải cho bất kỳ gia tộc nào!" "Không phải người trong gia tộc à?" Người đàn ông cau mày, vậy hẳn là tông môn rồi, xem ra mấy năm gần đây tông môn làm ăn được phết nhỉ, định nhúng tay vào Thế gia sao? Sau khi ghi thông tin vào sổ ghi chép, người đàn ông ném thẻ thân phận qua: "Giờ Thìn hai ngày nữa, đừng đến muộn!" Nói xong liền nói: "Tiếp theo!" Vẻ mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng. "Chậc chậc chậc, thiên tài tiềm năng như vậy, không biết sẽ được vào gia tộc nào đây”. "Hehe, vậy thì nhất định phải giữ cho cậu ta sống mới được”. "Thằng nhóc mười hai tuổi còn chưa cai sữa mẹ này á? Thằng nhóc này có mà đấu vào mắt?! Chỉ có mỗi cái cảnh giới, có mà đến Nguyên Thần có chả đánh được ấy chứ". "Hahaha... có lý!" Nghe được bọn họ giễu cợt, có người nói: "Thật không? Tiểu chí tôn nhà họ Thần cũng mới mười mấy tuổi, nhưng người ta đã giết được bán Hóa Thần rồi kia kìa, ai dám cười nhạo cậu ta nhỏ tuổi chứ?" "Tiểu thiên vương của nhà họ Tống cũng mới mười mấy tuổi đó thôi, cho tới nay đã đánh bại một vạn Uẩn Thần. Các người có dám thách đấu không?" "Còn có tiểu quân tử nhà họ Trọng, chỉ có mười mấy tuổi nhưng những bài thơ cậu ấy làm ra đều được các bán thánh khen không ngớt, tỏ ra không hề kém cạnh Thần Phong, các người có dám đấu không?" Người đó kể một tràng làm đáng người kia á khẩu, thật vậy, một số người được sinh ra đã tài giỏi sẵn, người thường không thể so với họ được. Nhà họ Thần, một thiếu niên khoảng mười hai tuổi, ăn mặc sang trọng đang đứng chắp tay tại đình viện. Ánh sáng vàng lóe lên trong mắt anh ta, một tia Thái Dương chân tinh bị hút vào trong đồng tử của anh ta. Người thiếu niên này không phải ai khác, mà chính là Thần Phong! "Thiếu gia, ông chủ cho gọi cậu!" Một lão nô quỳ trên mặt đất, toàn thân không ngừng run rẩy, như thể đang sợ hãi. "Bác Trung, bác là lão nhân nhà họ Thần, sao bác phải quỳ lạy như vậy? Lẽ nào tôi đáng sợ như vậy sao?" Giọng nói của Thần Phong không có một chút cảm xúc nào. "Thiếu chủ thân uy cái thế, nhìn thấy thiếu chủ liền không tự chủ được mà quỳ xuống lạy, mong thiếu gia minh giám!" Bác Trung rất sợ hãi, thần nhãn cùng Thần Ma Cốt của Thần Phong kết hợp đến độ cao trào nhất, có đôi khi sẽ không khống chế được đồng lực bạo ngược. Hàng chục người giúp việc đã chết dưới con ngươi của Thần Phong, bị thiêu cháy đến mức hồn bay phách lạc! ------oOo------ Chương 586: Đại chiến sắp nổi lên Nguồn: EbookTruyen.VN "Bác Trung, đừng lo lắng, hồi nhỏ tôi thân với bác nhất. Có giết ai thì tôi cũng sẽ không bao giờ giết bác”. Thần Phong mỉm cười bước đi. Anh ta vừa rời khỏi, thì chân bác Trung liền mềm nhũn ra, lưng ướt đẫm mồ hôi. "Bố!" Khi đến một sân khác, Thần Phong cung kính nói. "Phong Nhi, dung hợp Thần Ma Cốt thế nào?" Người nói là một người đàn ông trung niên cực kỳ oai phong, người này là cha của Thần Phong, Thần Đạo Thánh, cũng là gia chủ đương thời của nhà họ Thần, cường giả siêu cấp bán Thánh Cảnh. "Còn thiếu một chút”. Thần Phong nói: "Sau hai ngày nữa, lạc ấn cuối cùng sẽ biến mất”. "Tốt!" Thần Đạo Thánh vô cùng hài lòng gật đầu: "Có Thần Ma Cốt, Thiên Mục Kim Đồng của con sẽ không còn lo bị mù nữa!" "Không chỉ có như vậy, nó còn có thể nâng cao Thiên Mục Kim Đồng, cho dù là Thần Ma Kim Đồng của lão tổ, thì cũng không phải là không thể!" "Sau cuộc thi xếp hạng gia tộc này, con sẽ chuẩn bị để lên Hóa Thần!" Thần Phong từ tốn nói. Tu vi thực sự của anh ta là Uẩn Thần viên mãn, không phải Uẩn Thần hậu kì! "Con không nóng vội quá đấy chứ?" Thần Đạo Thánh cau mày, trong Hóa Thần còn có bán bộ Hóa Thần, không phải là không thể một phát vượt qua đại cảnh giới, chỉ là cái này sẽ làm suy yếu nội tình, có thể cản trở việc tu luyện sau này. "Bố đừng lo lắng, con biết con đang làm gì mà!" Thần Đạo Thánh nghe vậy cũng không nói gì nhiều nữa, gật đầu nói: "Khi con lên Hóa Thần, cũng chính là lúc con nắm được gia tộc!" "Vâng thưa bố!" Thần Phong gật đầu, sau đó xoay người rời đi. Sau khi Thần Phong rời đi, một bóng đen xuất hiện: "Ông chủ!" "Vẫn chưa tìm được à?" "Chúng tôi đã tìm kiếm toàn bộ châu Đông Thắng Thần rồi, nhưng không tìm thấy hai người bọn họ!" "Còn châu lục khác thì sao?" "Vẫn đang kiểm tra ạ!" "Tăng tốc lên, cho dù có lật tung lục địa Thần Ma này lên, cũng phải giết chết thứ nghiệp chướng đó!" "Vâng... ông chủ!" Giọng nói của cái bóng đen run lên một chút, rồi biến mất. "Tuy rằng căn cốt đã chết, ngay cả hồn hỏa cũng đã bị dập tắt, nhưng... đã diệt cỏ là phải diệt tận gốc, không được chừa lại chút gì”. ... Hai ngày loáng cái đã trôi qua, Diệp Thần dẫn hai anh em vào trong thành. Ở đây đã được người ta thêm vào pháp trận không gian, bên ngoài trông không lớn nhưng bên trong lại có càn khôn. Có hàng trăm sàn đấu. Hai bên không dưới triệu người ngồi. Ở châu Đông Thắng Thần, hầu như các gia tộc có máu mặt đều cử người đến. Về cơ bản, có thể chia thành phái gia tộc, phái tông môn và phái tự do. Phái tự do là cá nhân, không liên quan đến bất cứ hệ thống giáo phái nào. Thần Nam xếp hạng thứ sáu ngàn, sắc mặt của Diệp Thần và Thần Tử cũng đã thay đổi, giấu đi khí tức của mình. Nhìn hệ thống phát sóng lạc hậu trên võ đài, Thần Nam khịt mũi coi thường, ngoại trừ một số người sở hữu máy truyền ảnh, phần lớn mọi người vẫn dùng truyền âm thạch lạc hậu. "Ra rồi, người của Thập Đại Chân Thần Gia Tộc ra sân rồi!" "Đó là tiểu thánh vương của nhà họ Vương, Vương Đạc. Tôi nghe nói cậu ta chủ yếu là luyện thể chất, hồn pháp kiêm tu, siêu mạnh luôn”. "Thứ thực sự mạnh chính là Man Thần Huyết Mạch thức tỉnh của cậu ta, có thể tăng sức mạnh của cậu ta lên gấp mười lần!" "Thế đã là gì? Nhìn tiểu thần chủ của nhà họ Vệ đi. Nghe nói cậu ta đã thức tỉnh sáu thần mạch, sở hữu sáu đại thiên phú cùng thần thông!" "Oa, tiểu công chúa của nhà họ Đàm Đài xinh quá, xinh quá!" "Cơ thể của cô ấy cũng rất mạnh đấy, nếu bị thần thông của cô ấy đánh trúng sẽ biến thành tượng đá!" "Thánh nữ nhà họ Phong xinh đẹp tuyệt trần, lạnh lùng vô cùng, sự lạnh lùng đó thật khiến người ta muốn rụng trứng mà!" "Đồ ngu, mày muốn bị cô ấy phong ấn à?" "Mày mới ngu ấy" "...” Khán giả trên khán đài bàn tán sôi nổi, con cái của Thập Đại Chân Thần Gia Tộc tụ lại một chỗ, khinh thường lẫn nhau, kèn cựa lẫn nhau. "Chị Minh Châu, nếu lát nữa phải đấu với nhau, em nhất định sẽ nhẹ tay với chị”. Người nói là Vệ Chinh, tiểu thần chủ nhà họ Vệ, vô cùng thích thú nhìn tiểu công chúa nhà họ Đàm Đài. Đàm Đài Minh Châu mặc một chiếc váy hoa đào, đôi mắt đẹp như hoa đào chớp chớp, cô ta mới mười mấy tuổi, nhưng rất điềm tĩnh tao nhã. Bên kia, Phong Dao lãnh đạm mặc một chiếc áo choàng dài màu đen trắng, cả người giống như một cây hoa lan trong vực thẳm, khí chất hết sức lạnh lùng. Hai mắt Vương Đạc bừng lên ánh sáng vàng, Man Tộc Huyết Mạch của anh ta rất tàn bạo, có tính chiếm hữu cực mạnh: "Con gái như vậy mới xứng với Vương Đạc tôi đây!" "Anh Đông Phương, hôm nay nhân dịp trọng đại như vậy, hay là chúng ta cùng ngâm thơ đi?" Tiểu quân tử nhà họ Trọng cầm trong tay một chiếc quạt giấy màu trắng, lôi kéo Đông Phương Hựu, thiếu chủ nhà họ Đông Phương ở bên cảnh đang nghiền ngẫm từng câu chữ, gật gù, hai người họ ngưu tầm ngưu mã tầm mã, là đối thủ những cũng là bạn tốt. "Các vị giữ lát nữa thể diện cho Thân tôi một chút, tôi sẽ nhẹ tay cho!" Thân Đồ Hoành cong tay về phía đám đông, nhìn họ cười và nói. Đây là câu nói nổi tiếng của Thân Đồ Hoành, khi cậu ta nói ra câu này, cậu ta thường đánh cho người ta thừa sống thiếu chết. Mọi người không khỏi bất ngờ. Thần Phong chắp tay sau lưng, giống như một vị đế vương tối cao nhìn thiên hạ, hoàn toàn chả coi đám người này ra gì. "Thế gia hàng đầu, ngoài nhà họ Thần tôi thì còn ai nữa!" Cậu ta nói rất nhẹ, nhưng lại lọt vào tai người khác, khiến vẻ mặt của họ trở nên cứng lại. Ngay cả Phong Dao, người thờ ơ nãy giờ, cũng trở nên nghiêm túc. "Hắn rất mạnh, phong ấn hắn chỉ có chắc chắn được 20%!" Đàm Đài Minh Châu chớp chớp đôi mắt đẹp: "Tiểu đệ Thần Phong, đừng huênh hoang thế chứ!" Thần Phong là người trẻ nhất trong số những người này. Lớn nhất là Quan Nhân, đại công tử nhà họ Quan, người đời gọi cậu ta là Muộn Quán Tử. Mọi người đều nói cười rôm rả, nhưng cậu ta không nói một lời nào, trông rất đờ đẫn, giống như một ông già đã mấy nghìn tuổi. "Huênh hoang hay không, lát nữa sẽ biết”. Thần Phong trở lại chỗ của nhà họ Thần, tiếng chiêng lớn vang lên, trận đấu chính thức bắt đầu. Thần Nam được xếp hạng quá thấp, nên cậu ấy phải xem trận đấu của những người trên sàn đấu sau cánh gà, người đầu tiên lên sàn trong số con cháu của Thập Đại Gia Tộc là Vương Đạc, nhà họ Vương đã suy tàn, anh ta phải lật ngược được tình thế trong trận chiến này, không thể để bị loại khỏi hàng ngũ Thập Đại Gia Tộc được. Đối thủ của Vương Đạc là một người đàn ông Uẩn Thần trung kỳ, thể tu điển hình, cơ thể cường tráng, khỏe như trâu. "Không ngờ lại gặp được con cháu của Thập Đại Gia Tộc trong ván đấu đầu tiên, rõ may mắn!" Vương Đạc cười khinh thường: "Tao thật xui xẻo khi đụng phải một con gà yếu ớt như mày!" Anh ta không nhiều lời nữa: "Man Thần Quyền!" Một đấm, trực tiếp đánh hắn liệt nửa người. "Yếu, quá yếu!" Vương Đạc phủi tay và sải bước khỏi sàn đấu, mọi người trên khán đài nhao nhao lên: "Tiểu thánh Vương Vạn Thịnh!" "Đây là trực hệ của Thập Đại Gia Tộc sao? Chả hề thua kém đệ tử của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông chút nào”. Diệp Thần lẩm bẩm: "Cũng là trình độ này, muốn đánh thử quá, không biết ai thua ai thắng nhỉ!" Nếu người khác nghe được lời Diệp Thần nói, nhất định sẽ chửi anh ta. Người thừa kế của Thập Đại Gia Tộc đều là vô địch đối với những người cùng cảnh giới, họ đều có thể đấu với người trên cấp! Sau khi Vương Đạc ra sân, thì đến lượt Vệ Chinh, tiểu thần chủ nhà họ Vệ, cũng chỉ với một cú đấm tương tự đã hất tung đối thủ ra khỏi sàn đấu, nhưng hắn mạnh hơn, đã giết chết luôn người đàn ông đó, chỉ có một chút linh quang là chạy thoát được. Khán giả náo động! "Cậu ta đã giết chết người chỉ bằng một cú đấm!" "Kinh khủng”. Vệ Chinh nhìn Đàm Đài Minh Châu, cười gằn nói: "Không khống chế sức mạnh, quá tay!" Đàm Đài Minh Châu mỉm cười rồi bước lên sàn đấu. Cô ta dùng tay phải vẽ ra một trái tim tình yêu, thổi nhẹ, người kia biến thành tượng đá ngay tại chỗ. Nghe thì có vẻ dễ dàng nhưng thực chất đây là mị thuật thần thông vô cùng thâm hậu. Theo truyền thuyết, tổ tiên của gia tộc Đàm Đài là Thạch Tượng Quỷ Thành Thần, những người được sinh ra với khả năng biến đá thành vàng! Sức mạnh liên quan đến cái này hết sức đáng sợ, nó đã thay đổi hoàn toàn các thuộc tính của vật chất có liên quan đến sức mạnh của quy tắc. Nhìn thấy đối phương ngã xuống đất trở thành sỏi đá, đám người vây xem đều nhao nhao lên: "Tiểu công chúa Đàm Đài, nhìn về phía tôi một chút...” "Trời ạ, nếu có thể gả cho một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, chết cũng đáng”. Đàm Đài Minh Châu khẽ mỉm cười, nụ cười đó làm con dân điên đảo. Sau đó là đến lượt Thân Đồ Hoành lên sàn đấu, chiêu thức vừa đơn giản lại vừa thô bạo, cậu ta trừng mắt nhìn đối phương, hồn phách đối phương lập tức bị câu mất! Biến thành dinh dưỡng cho ma đồng của cậu ta! Phong Dao không thích giết chóc, vì vậy cô ta đã phong ấn đối thủ của mình chỉ bằng một cái búng tay. Ở sàn đấu bên cạnh, Trọng Thu lắc chiếc quạt giấy màu trắng: "Vị tiên sinh này, tiêu sinh xin chào”. "Đánh thì đánh đi, lắm mồm!" Đối thủ của cậu ta là người của tông môn, nhìn Trọng Thu cứ ồn ào không thôi, anh ta khó mà đề phòng được. "Tiên sinh, anh làm thế là sai rồi. Tôi chào anh thì anh cũng nên chào lại tôi chứ, nếu không sẽ bị coi là vô giáo dục đấy. Thánh nhân đã nói ‘bất học lễ, vô dĩ lập’. Anh làm thế là sai rồi, là vô đạo đức”. "Đậu má nó, phiền vãi!" Nghe những lời này, mặt Trọng Thu liền sa sầm xuống: "Họa là từ miệng mà ra, anh xúc phạm tôi thì thôi đi lại còn xúc phạm mẹ tôi, đừng hòng tôi nương tay!" "Quân tử chi đạo, có thù tất báo!" "Chém!" Nói xong, sức mạnh vô hạn của trời đất ngưng tụ thành một thanh kiếm vô hình, lặng lẽ chém về phía người kia. Chỉ nhìn thấy người đàn ông đó chớp mắt một cái, ngay lập tức ngã khỏi sàn đấu, lần chém này đã diệt cả linh quang. Hồn phách chân chính tiêu tán, ngay cả chuyển thế cũng không thể! "Hít!" Mọi người hít một hơi, xem ra tên mọt sách, trông như người tốt Trọng Thu kia ra tay lại ác hơn tất cả những người khác! Diệp Thần cũng rất tò mò: "Cổ Lão, đây là thủ đoạn công kích gì vậy?" "Ngôn Xuất Pháp Tùy, đây là chiêu của thánh nhân, kẻ này không đơn giản đâu!" Dù sao Cổ Lão cũng là Hóa Thần kỳ cựu, đã ở trong đại lục mấy ngàn năm, kiến thức của Diệp Thần vẫn kém ông ta một bậc. "Vậy chả phải cậu ta muốn giết ai thì giết sao?" "Sao thế được, nếu đối phương mạnh hơn cậu ta, thánh nhân pháp này chẳng những không giết được đối thủ mà còn bị phản phệ lại rất dữ dội đấy”. Nghe vậy, Diệp Thần gật đầu: "Trên đời này xem ra không có thần thông nào tuyệt đối cả”. "Đó là đương nhiên, bất kể là thần thông hay công pháp, đều không thể tốt bằng nắm đấm của bản thân!" Diệp Thần đồng ý với điều này! Sau khi Trọng Thu bước xuống khỏi sàn đấu, cậu ta lại mang dáng vẻ của một quân tử khiêm tốn, Đông Phương Hựu chúc mừng cậu ta, rồi cũng bước lên sàn đấu, cầm một cây sáo, nhìn đối thủ của mình: “Tôi sẽ thổi sáo cho anh nghe, được không?" Đối phương đã có kinh nghiệm, không nói gì, thi triển ngay ra thủ đoạn lợi hại nhất của mình. "Vội vậy sao?" Đông Phương Hựu mỉm cười, ngay khi cây sáo vừa được thổi, đòn tấn công của đối thủ ngay lập tức bị chặn lại. Trong một giây tiếp theo, một tiếng sáo xa săm vang lên, mắt người kia đã mất đi thần sắc, anh ta lập tức bị cắt thành từng mảnh bởi vô số đòn tấn công. "Âm Ba Công Kích!" "Không đúng, tiếng sáo này có chứa quy tắc âm luật”. "Có biết tại sao Thập Đại Gia Tộc lại giữ được vị trí lâu như vậy không, chính là vì huyết mạch của họ”. "Quy tắc huyết dịch đều đặn chảy trong huyết quản của họ, công pháp thần thông thông thường có thể phát huy sức mạnh to lớn trong tay họ!" "Chúc mừng Đông Phương sư huynh, so với anh em còn kém lắm! Giết người mà cũng đẹp ghê!" Đông Phương Hựu xua tay: "Đâu có đâu có, nói sao làm vậy, anh đâu thể bằng em...” Nhìn thấy hai người người tung kẻ hứng, những người khác không khỏi dở khóc dở cười, hai người này đúng là... đạo đức giả... ------oOo------ Chương 587: Ninh Diêu Nguồn: EbookTruyen.VN Ngay sau đó đến lượt Quan Nhân ra thi đấu, anh ta đứng trên sàn đấu không nói một lời nào, cả người vô cùng nặng nề. Như thể tất cả các âm thanh đều biến mất khi gặp phải anh ta vậy. Người đối đầu với anh ta chính là đại tu sĩ Uẩn Thần viên mãn, vừa ra tay đã tung ra 9 tầng đạo vận, sát ý lồ lộ. Tuy nhiên, khi công kích đến trước mặt Quan Nhân, thì đạo vận liền biến mất ngay lập tức. "Xuất chiêu rồi. Đây là thần thể độc nhất vô nhị của nhà họ Quan. Nó có thể chuyển hóa toàn bộ sức mạnh công kích thành sức mạnh của chính mình. Thật đáng sợ!" "Sao có thể như thế được?" Tu sĩ kinh ngạc, đây là sát chiêu của mình, cho dù có là bán Hóa Thần đi nữa thì cũng đâu hóa giải dễ dàng như vậy. Quan Nhân trầm mặc không nói gì, vươn tay ra, một lực hút mạnh bao lấy tu sĩ: "Không Uyên Thần Thể, chết đi!" Tinh khí thần của tên tu sĩ liên tục chảy ra từ 7 khiếu, hắn nhanh chóng trở thành một cái xác khô! Xác khô ngã xuống đất, gặp gió liền biến thành bột, tiêu tán đi mất... "Ồ!" Mọi người hít thở một hơi! "Đây chính là Không Uyên Thần Thể của nhà họ Quan sao?" "Nghe nói, Không Uyên Thần Thể viên mãn còn có thể nuốt được cả mặt trời đấy!" Thần Phong nhíu mày, Quan Nhân làm cho anh ta cảm thấy hơi áp lực, rất có thể sẽ là đối thủ của anh ta. Anh ta hiểu rằng kẻ im lặng mới là kẻ giấu nghề. Còn có tiểu yêu vương nhà họ Tống, từ trước đến nay không ra sân, Thần Phong khịt mũi coi thường, cậu ta chỉ là loại tạp huyết nửa yêu, rõ ràng không phải đối thủ của anh ta. Thần Phong bay lên sàn đấu, đối thủ của anh ta chỉ là tu sĩ Uẩn Thần trung kỳ, gặp phải đối thủ yếu như vậy, Thần Phong còn chả có hứng ra tay. "Không muốn chết thì cút đi, hiểu không?" Thần Phong đứng đó buông nhẹ một câu, đối phương nghe thấy vậy thì như sét đánh ngang tai. "Vâng, vâng, vâng, tôi cút ngay, cút ngay đây...” Đối phương là cường giả có thể giết chết bán Hóa Thần, hắn chỉ là Uẩn Thần trung kỳ, đấu làm sao lại Thần Phong? Làm gì có con cháu nào của Thập Đại Gia Tộc mà dễ đối phó cơ chứ? Chà! Mọi người lại được phen náo động. "Không hổ là tiểu chí tôn của nhà họ Thần, một câu thôi đã hù cho đối thủ chạy mất dép!" "Quả nhiên là có tướng vương giả, tương lai nhất định sẽ đạt tới cảnh giới Thánh”. "Quá giỏi, lần này có lẽ nhà họ Thần là đứng nhất rồi”. Mọi người bàn tán sôi nổi, ngay cả tuyển thủ trong cánh gà cũng thầm cầu nguyện: "Cầu mong đừng đụng phải Thập Đại Gia Tộc, cầu mong tôi có một thứ hạng tốt, bảo toàn được tính mạng”. "Cầu mong đừng đụng phải tiểu chí tôn nhà họ Thần...” Nghe được những lời nói này, Thần Nam nắm chặt hai tay: "Thần Phong, tôi nhất định phải giết anh!" Thần Phong nhảy khỏi sàn đấu, con cháu của Thập Đại Gia Tộc đều rất hài lòng, ngoại trừ tiểu yêu vương của nhà họ Tống. Tống Khuyết mặt lạnh tanh, khinh thường bĩu môi nói: "Một đám hề, bày đặt vẻ ta đây, đúng là nực cười”. Người này là con thứ được sinh ra bởi yêu tôn nhà họ Tống và một cô hầu gái loài người, ngay từ ngày sinh ra đã bị ném vào thú quyển của nhà họ Tống, tưởng rằng cậu ta sẽ chết nhưng thật bất ngờ là cậu ta lại có sức mạnh bẩm sinh là điều khiển dã thú. Nhưng đợi đến khi yêu tôn nhà họ Tống biết chuyện này, thì đã là ba năm sau khi Tống Khuyết bị ném vào thú quyển. Tống Khuyết, từ nhỏ đã lớn lên trong yêu thú quyển, nên hiểu rằng mình phải luôn hạ mình, ẩn mình, rồi mới giáng cho kẻ thù một đòn chí mạng vào thời khắc then chốt. Cậu ta chưa từng hám nổi tiếng. Giống như là... ba tháng trước, cậu ta đã nuốt một bán Hóa Thần, ngoại trừ yêu tôn nhà họ Tống và rất ít người biết chuyện, thì không có ai khác biết về nó cả. Những gì Thần Phong và những người khác làm giống như những con vật cố gắng thể hiện cơ bắp của mình với đồng loại trong quá trình giao phối, để có được niềm vui của phái khác, quả là ngu xuẩn. Mục đích chính của việc cộng tác với nhau và trở thành kẻ thù của nhau là để ngăn cản tông môn chen chân vào Thế gia. Bọn họ là gia tộc Chân Thần, được tổ tiên soi rọi, còn tông môn thì sao, năm đó không phải là những kẻ đã bị bọn họ chà đạp hay sao. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, ưu thế của tông môn dần lộ rõ ra, sự phát triển của Thế gia bị suy yếu, nếu không đoàn kết lại thì rất có thể sẽ bị tông môn giẫm đạp lên. "Những gia tộc này cũng chỉ là châu chấu sau thu thôi, xem còn nhảy nhót được mấy lần”. "Vinh quang ngày xưa giờ đã hết rồi, vẫn cứ nghĩ mình vẫn còn phong độ của ngày xưa đấy chắc. Đây là tự hủy hoại bản thân thì có”. "Haha, ai nói là không phải cơ chứ, nhưng Chân Thần Binh của những gia tộc này được truyền lại tương đương với Chân Thần, cho nên không thể bất cẩn được!" "Đó là điều đương nhiên rồi, lần này chúng ta phải hạ gục được một gia tộc, cắn mạnh một cái vào người chúng mới được!" Thần niệm tương giao cao cấp của các tông môn không ngừng giao lưu với nhau, nói cho cùng thì đây vẫn là cuộc tranh giành thế lực giữa các đạo thống, với sự lớn mạnh của tông môn, họ cần nhiều tài nguyên hơn để nuôi dưỡng cho đệ tử tu luyện. Ước muốn của con người là vô hạn, địa bàn rộng lớn như vậy, muốn phát triển thì phải hy sinh một phần. "Lão tổ Quy Khư cảnh giới Thánh của nhà họ Vương sắp tới, thực lực bán Thánh của chủ nhà họ Vương không thể phát huy được sức mạnh thật sự của Chân Thần Binh, Niết Diệt của nhà họ Vương đã không ngăn được nữa rồi!" Cùng lúc đó, tại trụ sở nhà họ Vương, chủ nhà họ Vương, Vương Thiên Bá đang ngồi trước bàn trà, nhấp từng ngụm trà một. Thực lực của cảnh giới Thánh quá mạnh, ngay cả không gian cũng bị bóp méo. Nếu ai đó có mặt ở đây, họ sẽ rất ngạc nhiên, bởi đây không phải là bán Thánh, mà là cảnh giới Thánh thực sự. Hai mươi năm trước, Vương Thiên Bá thành công vượt qua thánh kiếp với vụ trụ Vô Ngần, mấy năm nay đều dựa vào Chân Thần Binh để trấn áp cảnh giới Thánh của mình. Nhà họ Vương sắp bị hất cẳng? Ông ta chả lo lắng gì, điều duy nhất ông lo lắng là lão tổ thánh kinh đã sống được triệu năm của nhà ông ta. Lão tổ chưa tìm ra cách đột phá, cũng sắp Quy Khư rồi, thân thể đã bắt đầu Niết Diệt rồi, nên phải phân ra một phần Chân Thần Binh mới có thể trấn áp được. Cảnh giới Thánh Quy Khư sẽ trả lại thiên địa, diễn hóa thành Trung Thiên thế giới, mà Trung Thiên thế giới này lại thuộc về riêng Trung Thiên giới của nhà họ Vương. Thế gia làm thế nào để chống lại tông môn, đó chính là do họ có chống lưng đằng sau. Không những thế, Chân Thần Binh chấn áp những sự tồn tại đó còn không dám hành động hấp tấp. "Không tới cũng tốt. Một khi tới, ta nhất định sẽ chặt đứt tay chó của các người”. Khóe miệng Vương Thiên Bá hơi nhếch lên. Cùng lúc đó, cuối cùng cũng đến lượt Thần Nam lên sàn đấu, Diệp Nam mà cậu hóa thân trông rất khiếm tốn, cậu ấy luôn thắng trong gang tấc. Có các thiếu gia tiểu thư của Thập Đại Gia Tộc ở trước mặt như này, cái thể loại kẻ tung người hứng này quả là khiến người ta chán ghét. "Số 6000, Diệp Nam thắng”. "Khiêm nhường rồi!" Thần Nam chắp tay và nhảy khỏi sàn đấu, cũng không có ai hò reo cổ vũ cho cậu ấy cả. "Oa, anh trai thắng rồi!" Thần Tử không khỏi vui mừng. Diệp Thần cũng gật đầu, như vậy mới không làm người khác quá chú ý. Anh ta luôn cảm thấy trận thi đấu này rất ngột ngạt, như thể có một dòng nước ngầm đang cuộn trào vậy. "Cẩn thận chút vẫn hơn!" Cổ Lão truyền âm đến nói: "Một khi Tiểu Nam đấu với Thần Phong, thân phận thật sự của cậu ấy rất có thể sẽ bị bại lộ. Lúc đó, rất có thể nhà họ Thần sẽ bất chấp tất cả mà ra tay đấy”. "Tôi hiểu rồi!" Diệp Thần đáp: "Nếu bọn chúng thật sự dám bắt nạt bọn nhỏ, tôi sẽ không khoanh tay đứng nhìn đâu”. Nếu công tất cả át chủ bài của anh ta lại thì anh ta còn đấu lại được cả cảnh giới Thánh. Bây giờ thực lực của Diệp Thần đã vượt qua thời kì đỉnh cao phong độ của Cổ Lão rồi, lão không còn gì để nói cả: "Cẩn thận chút là được”. Trận chiến vẫn đang tiếp tục, ngày đầu tiên đã sàng lọc được một nửa tuyển thủ, Thần Nam đã đấu hai hiệp, cả hai đều thắng xuýt soát. Sau một đêm nghỉ ngơi, ngày hôm sau, ba sư đệ lại đến sân thi đấu. Rất nhanh, Thần Nam đã lên sàn đấu, cậu ấy không may mắn, đối thủ là cường giả bán Hóa Thần. Có vẻ hơi nan giải, ai cũng nghĩ Thần Nam sẽ thua, ai mà ngờ được là sau trăm chiêu, Thần Nam đã thắng trong gang tấc. "Lại là một chiến thắng trong gang tấc. Thằng nhóc này không phải đã quá may mắn rồi sao?" "May mắn gì chứ, nếu có thì cậu lên mà đấu. Đó là bán Hóa Thần đấy. Người ta dùng ngón tay thôi cũng có thể dí chết cậu rồi!" Người đàn ông không dám nói câu nào nữa, hắn chỉ là Uẩn Thần sơ kỳ, người ta thật sự có thể dùng ngón tay dí chết hắn. "Khiêm nhường rồi!" Thần Nam chắp tay rồi bước xuống khỏi sàn đấu! "Cậu cũng được đấy nhỉ, phái tự do?" Một thiếu niên mười lăm, mười sáu tuổi xinh xắn hứng thú nhìn Thần Nam: "Tôi quan sát cậu đã lâu, lần nào cũng thắng trong gang tấc, cậu đang che giấu thực lực sao?" Thần Nam cau mày, cậu ấy không thích cảm giác bị nhìn chằm chằm: "Không!" Nói xong xoay người rời đi. "Thôi đi, lại là kiểu tỏ ra thần bí à!" Người thanh niên chớp chớp mắt: "Cậu cũng được đấy. Có muốn gia nhập tông môn không? Đảm bảo sẽ được ăn ngon mặc đẹp!" "Anh đang cản đường tôi đấy!" Diệp Nam trừng mắt, chẳng lẽ người này chính là mấy kẻ điên mà sư bá hay nhắc đến sao? Mình có thể đánh thắng cả bán Hóa Thần mà còn cần gia nhập tông môn à? Ai có thể dạy cậu ấy? Bán Thánh hay cảnh giới Thánh? "Tôi tên là Ninh Diêu, đây là truyền âm thạch của tôi, nếu như cậu suy nghĩ kĩ rồi, thì có thể liên hệ với tôi!" Anh ta lấy ra truyền âm thạch. "Tôi không cần cái sản phẩm cấp thấp này!" Sau đó, Diệp Nam đẩy Ninh Diêu ra, nhưng cú đẩy này làm cậu ấy cau mày: "Mềm thế?" Quay đầu lại, phát hiện hai má Ninh Diêu đỏ bừng, đôi mắt hoa đào tràn đầy tức giận. "Đồ khốn, cậu để tay ở đâu đấy?" "Đều là con trai, đụng tí có sao đâu mà?" Thần Nam còn bóp một cái: "Muốn tuyển mộ tôi mà lại thất lễ thế à?" "Keng!" Ninh Diêu rút thanh trường kiếm ra khỏi thắt lưng: "Đồ khốn, tôi chém chết cậu”. "Viu!" Một đạo kiếm quang chém ra, Thần Nam nhíu mày, định né, nhưng lại phát hiện phía sau có rất nhiều người đang đứng, nếu né, thì những người vô tội này sẽ toi mất. "Anh điên à?" Thần Nam hừ lạnh một tiếng, nắm lấy kiếm khí điên cuồng lao đến, dùng tay không bóp nát: "Đừng quấy rầy tôi nữa, nếu anh thật sự muốn đánh, thì lên sàn đấu!" "Đồ khốn, cậu tốt nhất đừng có chọc tức tôi nếu không lão…tử sẽ chém nát cậu ra đấy!" Ninh Diêu tức giận nghiến răng. "Thôi đi, đồ ẻo lả!" Thần Nam hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi! "Được, được lắm, dám mắng tôi à, cậu phải chết, cậu nhất định phải giết cậu!" Nếu không phải đã đến lượt anh ta lên sàn đấu, thì anh ta nhất định sẽ không tha cho cậu ấy đâu! "Số 1000 đấu với Số 8000!" 8000 là thứ hạng của Ninh Diêu. Anh ta lên sàn đấu, người đàn ông đối diện cười rộ lên: "Dâm đãng ghê, có muốn thổi kèn cho anh đây không, anh đây có thể xem xét việc tha mạng cho em!" Ninh Diêu tức giận: "Vô liêm sĩ, tôi giết cậu!" Mấy câu nói thô tục thể mà cũng nói ra được, còn nói trước mặc bao nhiêu người, điều này khiến Ninh Diêu vô cùng tức giận. Điều quan trọng nhất là những người ở dưới sàn đấu nghe thấy thì cười ồ lên. "Thằng này xinh thật đấy. Sau trận đấu này nói không chừng có thể được vợ của đại gia nào đó để ý, đem về nuôi hầu hạ bà ta cũng nên!" "Hahaha... Mấy bà đó dùng như phá ấy, liệu cái cơ thể nhỏ bé kia có đủ cho mấy bà ấy dùng trong mấy ngày không!" ------oOo------ Chương 588: Tranh đấu Nguồn: EbookTruyen.VN Khi Ninh Diêu nghe thấy những lời bẩn thỉu như vậy, vẻ mặt anh ta sa sầm xuống, Thần Nam ở dưới sàn đấu nhìn anh ta, chỉ cảm thấy người này rất dễ bị chọc giận, hẳn là không phải người rộng lượng gì. "Hoành Tảo Thiên Nhai!" Ninh Diêu cầm chuôi kiếm vung ra một kiếm, khí cơ mạnh mẽ khóa chặt người đàn ông lại. "Chín tầng linh nguyên, hộ thể!" Đối thủ của anh ta là một đại tu sĩ Uẩn Thần viên mãn, người đã tu luyện được đạo vận chi thuẫn, có thể so sánh với thần khí hộ thể, vô cùng mạnh. Lúc kẻ đó còn đang tự cao tự đại, kiếm quang dễ dàng cắt qua lớp phòng hộ của hắn, chặt đứt đầu của hắn, nguyên thần, thần niệm và một chút linh quang đều bị tiêu diệt dưới nhát kiếm này. "8000 thắng!" Khi trọng tài công bố chiến thắng của Ninh Diêu, tất cả mọi người đều chết lặng. "Cái gì, không thể thế được!" "Thằng oắt này thực sự đã chặt đầu đối thủ chỉ bằng một kiếm, thằng này từ đâu ra vậy?" "Sức mạnh này không thua số 16000 đâu?" Số 16.000 không phải con cháu gia tộc, mà là thái tử của vương triều Bất Diệt, tu luyện Vạn Thế Bất Diệt Công, cũng là một vương triều thần cấp, có sức chiến đấu phi thường, không hề yếu hơn con của các đại gia tộc kia. "Ngoài ra còn có số 20.000, anh ta cũng là một thanh niên tuấn kiệt từ Thập Đại Gia Tộc. Anh ta đã thắng bảy trận liên tiếp. Tất cả đều chỉ dùng một chiêu để đánh bật đối thủ của anh ta ra khỏi sàn đấu!" "Cuộc thi năm nay sôi động hơn trước đấy nhỉ. Những kẻ ghê gớm này từ đâu đến đây thế không biết?" ... Ninh Diêu thu kiếm về, nhìn Thần Nam bằng ánh mắt lạnh thấu xương, như muốn nói: "Đồ khốn kiếp, rửa cổ chờ chết đi!" Thần Nam khoanh tay trước ngực, vô cảm. Ninh Diêu trong mắt cậu ấy cũng là một đối thủ rất được, nhưng cũng chỉ là được thôi, còn kẻ thù thực sự trong mắt cậu ấy chính là Thần Phong và nhà họ Thần. Sự khinh thường của Thần Nam, đã làm Ninh Diệu cảm thấy mình bị xúc phạm: "Dám không coi tôi ra gì à, tôi phải dạy cho cậu một bài học mới được!" Triệu Tiễn, thái tử của vương triều Bất Diệt, toàn thân long khí hộ thể. Cậu ta đến để tham gia cuộc thi xếp hạng gia tộc lần này, không phải để lập gia tộc hay trở thành rể hiền của gia tộc nào cả. Mà cậu ta muốn lôi kéo các gia tộc. Sự phát triển của vương triều gắn liền với sự nâng đỡ của các Thế gia. Có một câu nói rằng có được Thế gia, có được thiên hạ, vương triều Bất Diệt của cậu ta sẵn sàng chia sẻ thiên hạ với Thế gia! Chính vì câu nói này mà trong vòng 10.000 năm vương triều Bất Diệt đã phát triển đến trình độ như ngày nay. Ngay cả khi không lôi kéo được Thập Đại Gia Tộc, mà lôi kéo được gia tộc đỉnh cấp cảnh giới Thánh cũng đã rất tốt rồi. Ít nhất thì... cậu ta cũng sẽ giữ được vương vị. Nhị đệ, Lục đệ, Thập đệ của cậu ta đều là những đối thủ cạnh tranh đáng gờm cho vị trí vương vị, cậu ta không được sơ xuất. Hơn nữa lần này họ cũng đến để tham gia cuộc thi. Sau khi đánh bại đối thủ, Triệu Tiễn nhảy khỏi sàn đấu, mấy tên thái giám vội vàng đi tới, mang theo khăn nóng và linh dịch tới: "Thái tử, mau lau mồ hôi, ngồi xuống nghỉ ngơi đi, lão nô sẽ đấm lưng, bóp chân cho người!" "Không cần!" Triệu Tiễn cau mày nhìn Phong Dao bên cạnh, ngoài việc lôi kéo gia tộc, mục tiêu thực sự của cậu ta chính là Phong Dao. Nếu có thể lọt vào top mười, cậu ta nhất định sẽ không chút do dự cầu hôn nhà họ Phong, nếu có thể kết hôn với Phong Dao, vương vị sẽ thuộc về cậu ta! Chỉ còn lại một nghìn người sau buổi sáng! Những người này đều là tinh hoa trong số tinh hoa, cơ bản đều là Uẩn Thần hậu kỳ, còn có hàng trăm bán Hóa Thần nữa. Những người này là niềm tự hào của gia tộc và tông môn. Mấy chục tuổi đã có thành tích như vậy, chỉ cần không xảy ra gì ngoài ý muốn, thì nhất định có thể hóa thần thành công, đến lúc đó thì sẽ thành nhóm người đứng trên đỉnh thế giới rồi. Bây giờ đếm đi đếm lại thì cũng chỉ có mười sàn đấu. Thần Nam đấu với một người bán Hóa Thần, người này 80 tuổi, là đệ tử của tông môn, tu cả linh hồn và công pháp, sức chiến đấu phi thường. "Sư tôn, sư huynh lên sàn rồi!" Thần Tử hứng khởi nói. Diệp Thần nói: "Đối thủ không đơn giản, hơi nan giải đấy!" Coi ai đang nói kìa, thực lực thực của Thần Nam chỉ là Uẩn Thần viên mãn, cách bán Hóa Thần tận hai bậc. Hơn nữa, bán Hóa Thần đã bước đầu nắm được quy tắc chi lực, đấu với Uẩn Thần dễ như trở bàn tay, muốn thắng cũng không phải dễ. Thế mà trong mắt Diệp Thần, chỉ là có chút nan giải mà thôi. "Đắc tội rồi!" Thần Nam chắp tay nói. "Mời!" Người đó cũng khá lịch thiệp, điều quan trọng nhất là anh ta ngửi thấy khí tức nguy hiểm từ Thần Nam. "Gặp quỷ thật rồi, đối thủ cũng chỉ là Uẩn Thần trung kỳ, mà mình lại là bán Hóa Thần, mình mà lại sợ chắc?" Tô Minh cười thầm. Ninh Diêu ở một sàn đấu khác kia lạnh lùng nhìn Thần Nam, không ngờ tên khốn kiếp này lại có thể may mắn như vậy, không đụng phải anh ta. Đấu với anh ta là Nhị hoàng tử của vương triều Bất Diệu, Triệu Nghị! "Đánh với tao mà còn nhìn đông nhìn tây à, chết đi!" Triệu Nghị sử dụng Bất Diệt Thần Long Công, so với Vạn Thế Bất Diệt của anh trai thì Bất Diệt Thần Long Công của hắn vẫn còn kém một bậc. Nhưng hắn không phục, hắn muốn chiến đấu để chứng tỏ mình không yếu hơn anh trai. "Nếu như cậu là rồng thật, thì tôi còn dè chừng, nhưng là lại chỉ là đồ giả, cái long khí tí tẹo này mà cũng dám to mồm trước mặt tôi sao?" Ninh Diêu khẽ nói: "Hôm nay xem tôi chặt đứt đầu con rồng giả này”. "Láo!" Triệu Nghị vô cùng hận, hắn ghét nhất là khi người ta nói hắn không giống rồng thật, Ninh Diêu đã xát muối vào vết thương của hắn. Khi hai người đối mặt với nhau, họ có thể tung ra cả chục chiêu trong nháy mắt. Thực lực của Triệu Nghị không yếu như Ninh Diêu tưởng tượng. Khi cả hai đấu với nhau, đao quang kiếm ảnh thần thông trên sàn đấu đã làm lóa mắt mọi người. Con cháu của Thập Đại Gia Tộc vẫn giữ vững phong độ, trong mắt bọn họ chỉ có họ mới là đối thủ của nhau, người khác tuổi tôm. Đàm Đài Minh Châu đấu với bán Hóa Thần, trong mắt có chút tủi hờn: "Haizzz, tôi đã muốn giữ lại một chút sức lực, nhưng cậu chả thương hoa tiếc ngọc gì cả, đành phải biến cậu thành đá thôi!" Rõ ràng là muốn giết người, nhưng những lời nói ra lại như làm nũng, khiến người ta vừa nghe đã cảm thấy không thể chịu nổi, người kia thậm chí còn hổ thẹn, đưa cổ ra chịu chết. "Mị thuật quá ghê, còn có huyễn thuật hết sức đáng sợ, có thể khơi gợi lên được sự hổ thẹn trong lòng người”. Tu sĩ bán Hóa Thần kia cắn đầu lưỡi nói: "Tiểu công chúa Đàm Đài, đừng làm thế nữa, cứ đánh đi!" "Haizz, cậu quả nhiên không phải loại không biết thương hoa tiếc ngọc mà!" Dứt lời, bầu trời trải đầy hoa đào, hương thơm tràn ngập, khi hoa đào rơi xuống, tu sĩ cũng đã bị bao vây bởi huyễn thuật. Sự đáng sợ thực sự của Đào Hoa thần thể không phải là hóa đá mà là huyễn thuật! "Tự sát đi!" Dứt lời, tên tu sĩ kia đã lấy pháp bảo của mình ra, đâm mạnh vào đầu của mình. "Choẹt!" Óc văng tung tóe, nguyên thần nổ tung, thần niệm khô héo, chỉ có một chút linh quang thoát ra ngoài. Mọi người hít một hơi. Nhảy xuống đất, Đàm Đài Minh Châu cũng thở ra, cô ta cũng bị áp lực khi thực hiện chiêu thức này. Lát nữa còn có ác chiến, cô ta phải giữ sức. Phong Dao vẫn lạnh lùng như thế, thực lực đối phương cũng không yếu, Phong Dao nhẹ nhàng nói: "Tầng phong ấn thứ nhất, giải!" Một luồng khí đen đậm đặc thoát ra khỏi cơ thể cô ta, đôi mắt cô ta trở nên đỏ tươi, trán cô ta thậm chí còn mọc ra hai chiếc sừng sắc nhọn. "Đây là... Phong Ma!" Nhà họ Phong được xây dựng ở Ma Uyên, bên trong có rất nhiều ma đầu, mỗi người nhà họ Phong khi đạt cảnh giới Ngưng Đan, họ phải xuống Ma Uyên để giam giữ một ma đầu và phong ấn nó trong cơ thể của chính mình như một cơ thể cộng sinh. Một giây trước còn là tiên nữ băng thanh ngọc khiết, giây tiếp theo đã trở thành nữ ma đầu ma khí ngập trời. Sự tương phản giữa lúc trước và lúc sau thật đáng kinh ngạc. "Cậu nói xem, tôi nên xé nát cậu, hay là xé rách cậu nhỉ?" Vút! Phong Dao hóa thành một đạo hắc quang lao về phía đối thủ, đầu ngón tay sắc nhọn của cô ta gần như xuyên thủng không gian. Không chút phản kháng, người đàn ông đã trực tiếp bị móng tay của cô ta xé nát, máu bắn lên người cô ta, cô ta không hề cảm thấy buồn nôn mà còn rất thích thú. Há miệng hút người kia vào bụng, tuy là ma đầu nuốt vào bụng, nhưng cũng không khác gì Phong Dao nuốt vào bụng. Khán giả đều cảm thấy ớn lạnh, khó có thể tưởng tượng được một tiên nữ băng thanh ngọc khiết như vậy lại đi nuốt người. "Sư tôn, cô ta đáng sợ quá!" Thần Tử nói. "Đây là cái gọi là gia tộc Chân Thần sao? Sao giống ác ma thế?" Diệp Thần cũng cau mày, cho dù là Vô Uyên thần thể của nhà họ Quan hay Phong Ma thần thể của Phong Dao, thì bản chất đều vô cùng ác độc. "Đánh nhau với tao mà còn dám phân tâm à!" Tô Minh vô cùng tức giận, tung hàng ngàn chiêu về phía Thần Nam, nhưng không thu được lợi ích gì. Ngay cả vụng trộm vẫn bị cậu ấy phát hiện ra. Đối phương thậm chí có thời gian rảnh rỗi để quan sát trận đấu ở các sàn đấu khác, đây không phải là khinh thường hay sao? "Thần Hồn Đạo, là đạo cũng là đao!" Gió bỗng nổi lên, như thể có một con dao vô hình trên bầu trời! Nhìn thấy đối phương phóng tới, Thần Nam cuối cùng cũng lấy lại tinh thần: "Muốn phân thắng bại sao?" Kế thừa Ma Thần cổ đại, cùng với sự kế thừa của Diệp Thần, cậu ấy được hậu thuẫn rất nhiều. Cho dù đó là pháp lực, hồn lực, hay thậm chí là cơ thể, chúng đều là nhất. Thần Nam không nói gì, tung ra một cú đấm nhẹ. "Ầm!" Nắm đấm và đại đao va vào nhau, sàn đấu rung lên. "Rắc!" "Rắc rắc!" Một vết nứt xuất hiện trên thanh kiếm, nó bắt đầu tan rã. Cuối cùng không chịu nổi sức mạnh của Thần Nam, vỡ nát! "Ụa!" Tô Minh phun ra máu, thần hồn uể oải, nguyên thần rối loạn, không còn sức đánh trả. Thần Nam giả vờ hụt hơi: "Đạo hữu thần công cái thế, thật khiêm nhường!" "Số 6000 thắng!" "Mày... mày đang cười nhạo tao đấy à?" Tô Minh rất tức giận, thần công cái thế cái con khỉ, khi đấu với hắn, đối thủ còn chả thèm dùng hết sức, ung dung tự tại, điều này đã làm tổn thương nghiêm trọng sự tự kiêu của hắn. "Không dám ko dám, tôi chỉ thắng sát nút thôi mà”. Thần Nam khoát tay và nhảy khỏi sàn đấu, khán giả trên khán đài không nói nên lời. "Lần trước cậu ta cũng nói như vậy!" "Lần trước trước trước trước trước cũng nói như vậy!" Lúc này ngay cả đồ ngu cũng có thể nhìn ra thực lực của Thần Nam thật đáng sợ, chỉ là cậu ấy giấu đi thôi. Đây thực sự là một điều kỳ lạ! Tô Minh phun ra máu và hôn mê bất tỉnh. "Minh Nhi!" Một ông già tóc trắng bay lên sàn đấu và đưa Tô Minh đi, trước khi rời đi còn Thần Nam một cách giận dữ. Thần Nam không quan tâm, làm bộ như không thấy gì! "Thật thú vị, thật thú vị, người này xem ra khá mạnh, không biết mùi vị máu thịt của cậu ta thế nào nhỉ?" Tống Khuyết lau vết máu nơi khóe miệng, tên bán Hóa Thần lúc nãy chả ngon gì cả, nhai mấy miếng đã nôn ra. Nhưng cậu ta ngửi được một mùi thơm ngào ngạt trên người Thần Nam, đó là mùi vị của thức ăn ngon. "Nó còn ngọt ngào hơn cả Thần Phong, mong chờ quá đi!" Tống Khuyết tặc lưỡi, trong mắt tràn đầy sát khí. Vòng thi hôm nay đã kết thúc, con cháu của Thập Đại Gia Tộc thắng một cách dễ dàng. Vương triều Bất Diệt, chỉ có thái tử Triệu Tiễn chiến thắng, những người khác đã mất tư cách cho vị trí vương vị. Trong đó còn có số 20.000, người này tên là Đường Đình, 10 ván toàn thắng, thực lực mạnh mẽ. Không cần phải nói, Ninh Diêu tất nhiên cũng vào vòng trong. Anh ta hung hăng nhìn chằm chằm Thần Nam, trong lòng thầm nói: "Cậu nhất định phải đấu với tôi!" ------oOo------ Chương 589: Ghẹo được cô em xinh xắn Nguồn: EbookTruyen.VN Trải qua mấy vòng sàng lọc, cuộc tranh giải diễn ra ngày càng kịch tính, những người còn sót lại đều là bậc thiên tài trong số các thiên tài, tinh anh trong số các tinh anh. Từ vòng 500 người đến vòng 200 người, Ninh Diêu không chạm mặt Thần Nam, rồi từ vòng 200 người đến vòng 100 cũng vẫn vậy. Nhìn thấy Thần Nam hết lần này đến lần khác có thể hạ gục đối phương chỉ trong một chiêu, anh ta càng tức giận. Cái thằng khốn nạn này, rõ ràng là mạnh như thế mà cứ tỏ ra ốm yếu. Đóng kịch cho ai xem không biết? Đã lọt được vào top 50 thì chắc chắn là những thiên tài ưu tú rồi. “Quả nhiên hắn rất mạnh!” Tống Khuyết liếm máu tươi trên khóe miệng. “Kẻ này chắc chắn là đối thủ mạnh!” Vương Đạc híp mắt nhìn Thần Nam, cho đến giờ Thần Nam vẫn giữ nguyên dáng vẻ đó, khiến cho người ta không đoán được giới hạn sức mạnh của cậu ấy là ở đâu. “Trong mỗi giải thi đấu lại xuất hiện một vài thiên tài đến từ những phái tự do, nhưng tên Thần Nam này có vẻ mạnh hơn những đối thủ lần trước rất nhiều!” Đàm Đài Minh Châu liên tục đảo mắt, trong lòng suy tính xem nếu như lát nữa thì đấu, thì phải tìm cách nào khiến cậu ấy gia nhập nhà Đàm Đài. Còn nếu như không đồng ý, thì đành phải ra tay thôi. Vệ Chinh nhíu mày một cái, thần mạch trong cơ thể sôi trào, đây chính là sức mạnh bẩm sinh của hắn. Hắn sẽ tự động xù lông lên khi gặp phải đối thủ ngang tài ngang sức. “Không thể khinh thường kẻ này được!” Thần Phong nhìn theo bóng lưng của cậu ấy, anh ta có cảm giác dường như đã gặp người này rồi, cảm giác này vô cùng kỳ lạ, anh ta dám cam đoan là chưa từng gặp mặt, nhưng cặp mắt kia… thật sự là rất giống một kẻ địch ngày xưa mà anh ta rất ghét. Anh ta không thích đôi mắt này, cho nên… nếu như có cơ hội đối mặt, nhất định phải móc đôi mắt của cậu ấy ra! Cuộc so tài bước đến vào vòng 20 đối thủ mạnh nhất. Ninh Diêu cuối cùng cũng được thỏa ý nguyện đối đầu với Thần Nam. Ninh Diêu trợn mắt nhìn, còn Thần Nam thì dửng dưng, nhìn có vẻ như chẳng thèm quan tâm. “Chỉ cần bây giờ cậu quỳ xuống xin lỗi, rồi chặt đứt cánh tay thối vừa chạm vào tôi, thì tôi sẽ tha cho cậu!” “Thích thì đánh, đừng lắm lời như đàn bà thế!” Nghe thấy vậy, hai mắt Ninh Diêu trợn trừng lên, giơ tay ra là một kiếm: “Thiên Phát Sát Cơ, Long Xà Khởi Phục, Nhân Phát Sát Cơ, Long Trời Lở Đất!” Thần Nam khẽ cau mày, cảm giác lôi đài cấm không, uy lực trời đất vô cùng lớn đang uy hiếp, một luồng sát cơ vô cùng ác liệt nhắm vào cậu ấy. Toàn thân nổi da gà “Nhân Đạo Sát Kiếm, diệt!” Thần Nam đưa hai tay ra chống đỡ, không gian bị linh khí trời đất phong tỏa bị phá vỡ trong nháy mắt, Nhân Đạo Sát Kiếm chém vào người cậu ấy, tạo ra âm thanh của kim loại. “Keng, keng!” Tia lửa văng khắp nơi, lưu lại vệt trắng. Tuy nhiên, đáng tiếc rằng Thần Nam có truyền thừa của Ma Thần thượng cổ, hơn nữa còn tu luyện Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, sức mạnh thân xác hợp nhất. Vậy nên về độ cứng cáp hay sức mạnh của khí huyết đều viên mãn, thêm vào đó cậu ấy còn có Thần Ma Cốt chí tôn, trong nháy mắt có thể tăng lên mấy chục lần! Đủ để chém chết bán Hóa Thần, ngay cả thân xác của cậu ấy cũng không phá nổi! “Cái gì, chuyện này không thể nào!” Mặt Ninh Diêu liền biến sắc. “Thế giới này rộng lớn, không thiếu những chuyện lạ, chuyện gì cũng có thể, chỉ là do kiến thức của anh quá nông cạn mà thôi!” Thần Nam nói: “Tôi với anh không thù không oán, tại sao lại nhằm vào tôi?” “Cậu là ai mà tôi phải nhằm vào cậu cơ chứ?” Sắc mặt Ninh Diêu đỏ gay lên, buộc tóc bị đứt, khiến tóc của anh ta bay lòa xòa xuống, tiếng nói đang từ trầm trầm chuyển thành vô cùng chói tai. Vậy mà tưởng là một công tử môi đỏ răng trắng, ai ngờ lại mà một cô gái xinh xắn. Thần Nam vốn dĩ cũng đã lờ mờ đoán ra, nhìn thấy bộ dạng của Ninh Diêu hiện giờ tuy rằng cũng hơi bất ngờ, nhưng cũng nằm trong dự đoán cậu ấy. “Ai kêu chị đóng giả nam làm gì, tôi đâu có biết chị là nữ kia chứ?” Thần Nam nói tiếp: “Tôi chẳng may nhỡ tay sờ cái thôi mà, thích thì tôi cho chị sờ lại đây này!” Cậu ấy cảm nhận được rằng con người Ninh Diêu không xấu, chỉ có tính tình thì hơi kiêu ngạo mà thôi. Hơn nữa, vừa rồi đúng là cậu ấy… có lỡ tay chạm phải, như vậy thì đúng là sai rồi. “Trời ơi, hóa ra là một cô gái à! Nếu nói vậy thì chẳng phải nãy anh tôi đã sờ vào…” Thần Tử mặc dù còn bé, nhưng những gì nên hiểu thì cũng đã hiểu, những gì không nên hiểu thì cũng biết vài phần. Khuôn mặt non nớt bỗng đỏ ửng lên. “Thằng cha này… tốt số thật chứ!” Người ở đại lục Thần Ma đều trưởng thành sớm, 13 tuổi kết hôn sinh con là chuyện thường. Thần Nam năm nay 12 tuổi, nên cũng tạm được rồi. “Này cậu kia! Ai nói tôi muốn sờ cậu. Một là giờ tôi giết chết cậu, hai là cậu tự chặt cụt tay mình đi, cho cậu chọn đấy!” Ninh Diêu giận dữ nói. “Này, sao chị không biết điều chút nào hết nhỉ, rõ ràng là chị cản đường tôi trước mà, tôi sai chỗ nào?” Thần Nam hừ một tiếng: “Muốn đánh thì đánh đi, đừng nói nhiều. Nếu như khả năng của tôi yếu kém, thì chị có đánh chết cũng được.” Ninh Diêu tức giận vô cùng, trong tông môn không có ai dám thái độ như vậy với cô ấy. Ai nấy đều nịnh nọt cô ấy, vậy mà hôm nay đụng phải Thần Nam. Cậu ấy không may sờ phải thì thôi cũng bỏ qua được, nhưng miệng lại còn bô bô ra như thế: “Được, nếu đã muốn chết đến vậy, thì tôi cũng sẽ không nương tay đâu!” “Thiên Sát Kiếm!” Bảo kiếm trong tay Ninh Diêu bỗng nhiên giải phong ấn, một luồng khí tức vô cùng mạnh truyền từ thân kiếm ra, đó là… sức mạnh quy tắc. Mặt Thần Nam cũng biến sắc, bảo kiếm trong tay Ninh Diêu lại là thần khí quy tắc, hơn nữa còn là thần khí quy tắc cao cấp. Cô ấy có thể sử dụng sức mạnh của thần khí quy tắc trong một thời gian ngắn ngủi như vậy, sức mạnh này còn vượt qua Uẩn Thần, nhất định ngang với Hóa Thần. Thần Nam chống cự lại được sao? “Anh, cố lên!” Thần Tử cũng tỏ ra lo lắng. Thần Nam nhíu mày, lấy một thanh Phương Thiên Họa Kích ra, thanh Họa Kích này tỏa ra khí tức vô cùng khủng bố, khiến cho không gian trong lôi đài rung động. “Đây là thánh binh!” Có người tinh mắt liền hô lớn. Thánh binh là gì, chính là pháp bảo cao cấp hơn thần khí quy tắc, cũng có thể gọi là thần khí pháp tắc. Đây là pháp bảo siêu cấp mà chỉ có cường giả cảnh giới Thánh mới có thể luyện được, chỉ yếu hơn Chân Thần Binh một nước. Nhưng mà bọn họ không đoán ra được, thanh Phương Thiên Họa Kích này không phải là thánh binh, mà là Chân Thần Binh! Nhưng hiện giờ Thần Nam mới chỉ có thể phát huy được 1 phần nghìn sức mạnh! Trên mặt Ninh Diêu hiện lên sự phẫn nộ, còn Thần Nam thì không biết phải làm sao. Có bóp một cái thôi mà phải đánh sống đánh chết với nhau sao. Việc cậu ấy lấy Chân Thần Binh ra cũng là vì bất đắc dĩ. Thật ra thì sau khi nhìn thấy Thần Nam lấy thánh binh ra, Ninh Diêu dường như tuyệt vọng, cô ấy sao có thể là đối thủ được. Nhưng vì sự trong sạch của bản thân, nên cô ấy phải ra tay thôi! “Linh Cơ Giảo Sát!” Vô số linh cơ trời đất va chạm với nhau, hóa thành kiếm khí thiên sát thuần túy, một kiếm này thôi cũng có thể khiến cho Hóa Thần sơ kỳ cũng phải e dè đấy. Nhưng Thần Nam thì không vậy! Trường kích như rồng, luồng sáng lấp lánh khiến người ta kinh hãi. Ngay cả không gian cũng xuất hiện vết nứt. “Phá!” Tất cả Thiên Sát kiếm khí đều bị vặn diệt, nhìn thấy sức mạnh vô địch kia chuẩn bị đánh thẳng lên người Ninh Diêu, trường kích của Thần Nam chuyển hướng, một sức mạnh cực lớn đánh lên màn sáng lôi đài. “Đoàng!” Màn sáng bảo vệ liền tan tành trong nháy mắt! Luồng sáng của kích mang theo sức mạnh tận cùng sượt qua tóc của Ninh Diêu. Thần Nam vừa vẫy tay, một nắm tóc liền rơi vào trong tay. “Cắt tóc đổi mạng, ân oán giữa hai chúng ta tiêu tán, chị đi đi!” Vẻ mặt Ninh Diêu vô cùng phức tạp, cô ấy nhìn Thần Nam: “Cậu đừng tưởng cậu làm như thế thì tôi sẽ cảm ơn cậu, rồi sẽ có một ngày tôi sẽ tự tay báo thù!” Nói xong Ninh Diêu nhảy xuống lôi đài, cũng không quay đầu lại. Thần Nam cũng không nói năng gì, lẳng lặng nhìn cô ấy rời đi. “Ha ha ha, ngon, ghẹo được cô em xinh xắn!” Trên khán đài, một người đàn ông tay ôm thùng bỏng ngô, thích thú nhìn xuống dưới. Người này chính là Trần Dương, mấy ngày trước anh đã đến đây, không ngờ châu Đông Thắng Thần còn có cuộc thi long trọng đến vậy. Ban đầu anh tính đến đây tranh giải để nâng cao danh tiếng của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, nhưng mà… sau khi anh cảm nhận được Diệp Thần cũng đến đây thì liền từ bỏ ý định này. Thằng nhãi này cũng to gan lớn mật đấy, đi ra hành tẩu giang hồ lại dám để lộ liễu như vậy. Cho dù Thần Nam và Thần Tử đã cải trang, nhưng vẫn khó thoát khỏi con mắt của anh. Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, là phiên bản đơn giản của Tung Địa Kim Quang, ngay đến cả cái này anh còn nhìn ra cơ mà. Nghe nói thằng nhóc này trở lại báo thù, hình như nhà họ Thần là một trong Thập Đại Chân Thần Gia Tộc của châu Đông Thắng Thần, quả nhiên là toàn thân toát lên vẻ khác người. Anh thích xem những màn kịch như này, không đúng… chính xác là anh thích có những đệ tử như vậy. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Thần Nam sẽ đối đầu với Thần Phong, đến lúc đó nhất định sẽ lộ ra thân phận thật sự, nhà họ Thần chắc chắn sẽ không thể Thần Phong xảy ra chuyện, đến khi đó nhất định sẽ có những diễn biến thú vị. “Số 6000 thắng!” Nghe được trọng tài tuyên bố, trên quảng trường vang lên hàng loạt tiếng vỗ tay. Tuy nhiên, có nhiều người cảm thấy không phục. Đây chính là thánh binh, chỉ có cảnh giới Thánh mới có thể sử dụng được. Cậu ấy chỉ là một Uẩn Thần, đâu có tài đức gì mà dùng loại pháp bảo này? Nhưng cũng có người đang đoán già đoán non rằng, Thần Nam là đệ tử của một tông môn lánh đời nào đó, nếu không thì sao có thể có thánh binh được kia chứ! “Thú vị, quá thú vị”. Đàm Đài Minh Châu che miệng cười, cô ta nhìn về phía gia tộc mình, lát nữa nhất định phải đánh với cậu ấy! Nhưng rất nhanh sau đó, một tên người nhà đi đến bên cạnh nói nhỏ vào tai cô ta một câu, sắc mặt Đàm Đài Minh Châu trầm xuống: “Cái gì, Tống Khuyết?” “Đúng vậy, cuộc tranh giải kế tiếp, chính là giữa cô và Tống Khuyết tiểu yêu vương!” Đàm Đài Minh Châu nhíu mày. Giờ phút này, bỗng từ một kẻ vô danh tiểu tốt, Thần Nam trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Thiên Hoa Loạn Trụy của Triệu Tiễn, cũng không thể chống lại nổi thần binh. Cậu ta cảm thấy đố kỵ, bản thân rõ ràng là Thái tử của vương triều Bất Diệt, vậy mà vũ khí mạnh nhất trong tay cũng chỉ là thần khí quy tắc cấp trung, vậy mà thằng ranh này không biết từ đâu đến, lại nắm trong tay thánh binh, vậy rốt cuộc ai mới là Thái tử? Rất nhanh, đã đến cuộc đấu của top 20, tiếp theo chính là cuộc chiến của số 20 và số 10. Trận đầu, là Vương Đạc và một đệ tử của tông môn lánh đời, người này tên là Phượng Nhàn, tu vi Uẩn Thần viên mãn, có Ngũ Hành thần thể, sức chiến đấu phi phàm, đã từng đánh bại bán Hóa Thần, thậm chí còn không hề xuống sức sức sau khi đấu hàng trăm chiêu với đại lão Hóa Thần. Một người là Man thần thể, một người là Ngũ Hành thần thể, đây là pha đối kháng giữa thần thể và thần thể. Phượng Nhàn đạp lên lôi đài, vận chuyển Ngũ Hành thần thể, khí tịch Ngũ Hành vô cùng cuốn tới, sau lưng anh ta ngưng tụ Ngũ Hành Hhiên, ngũ hành tương sinh tương khắc, dường như vũ trụ lập lòe bất định. “Thần thể chợt hiện ra, Ngũ Hành Thiên!” “Ngũ Hành Thiên thì sao chứ!” Vương Đạc cười lạnh một tiếng, kích thích huyết mạch Man thần trong cơ thể, một luồng khí tức lạnh lẽo phát ra từ người anh ta, trước mặt mọi người xuất hiện một bức họa. Đó là đại lục Thần Ma hàng tỷ năm về trước, khi đó trên đại lục vẫn chưa có loài người, chỉ là một màn hoang vu lạnh lẽo, các loại dị thú chiếm cứ đại lục, một người khổng lồ tên là ‘Man’ vọt ra từ sâu trong núi, xua tan dị thú. Trên người người khổng lồ kia tản ra những khí tức bất diệt, chỉ là khí tức được phát tán ra thôi mà có thể trấn áp vạn vật. Chỉ ngón tay lên, vô số thế giới đều bị diệt vong! Đây là bức họa Man Thần! Mọi người bị nội dung bức họa làm cho kinh ngạc đến ngây người, đột nhiên người khổng lồ chỉ tay ra, Ngũ Hành Thiên bỗng rạn nứt trong nháy mắt. Không hổ danh là Man thần thể, Ngũ Hành thần thể còn kém xa! ------oOo------ Chương 590: Tiểu thành Man thần thể Nguồn: EbookTruyen.VN Khí tức phát ra trên người Vương Đạc xa xưa thâm túy, mỗi một đạo khí tức đều rung động không gian, giống như Man Hoang xuyên thấu qua không gian và thời gian để đến gần trước mặt. Anh ta toét miệng cười một tiếng, đánh ra một quyền. “Được đấy, tôi cũng muốn lĩnh giáo xem, Ngũ Hành thần thể của tôi lợi hại, hay là Man Thần thần thể lợi hại!” Trong ánh mắt của Phượng Nhàn lóe lên một tia sáng: “Ngũ Hành Nghịch Chuyển, đi!” Quả đấm lóe lên ánh sáng Ngũ Hành, dựa vào trạng thái nghịch chuyển để phản dòn, hai quả đấm đụng nhau, mặt Vương Đạc hơi biến sắc, một giây sau anh ta cười lớn: “Được, như vậy mới thú vị chứ!” Sức mạnh của Ngũ Hành Nghịch Chuyển không thể khinh thường được, một quyền này nếu như đổi lại là bán Hóa Thần, sẽ liền bị sức mạnh của Ngũ Hành Nghịch Chuyển tiêu diệt, nhưng Vương Đạc chỉ cảm thấy quả đấm hơi đau một chút. Man thần thể không chỉ mang đến cho anh ta sức mạnh, mà còn có thân thể cường đại. “Bịch bịch!” Tim gan đập loạn xạ, giống như tiếng chuông chùa vang lên, mỗi một hồi lại đồng nghĩa với sự vận chuyển máu của Man Thần, Sức mạnh của Man Thần bùng nổ. “Man Trấn Thần Hoang!” Vương Đạc gầm thét một tiếng, quơ tay ra, triệu đạo lực cũng nổ ra khiến cho không gian rung động trong nháy mắt. “Xuất thủ!” Ngay lúc này, mấy đạo ánh sáng bay từ hai bên trên khán đài, lúc này người của Thập Đại Thế Gia và tông môn xuất thủ. Không gian vốn đang rung động, một thoáng liền bình ổn lại. “Tiểu Ngũ Hành Thần Thông”. Anh ta chú trọng vào pháp tu, nên thân thể hơi yếu, cứng đối cứng lại với Vương Đạc, chính là lấy ngắn đánh dài! Phượng Nhàn xòe năm ngón tay ra, một tấm lưới Ngũ Hành lớn chụp lấy Vương Đạc vào bên trong. Đây chính là khí Ngũ Hành Hậu Thiên, thoát ra từ tinh Ngũ Hành Tiên Thiên, chính là huyền khí trời đất hạng 1. Giống như linh hỏa và dị hỏa trời đất, các loại linh khí huyền diệu của thế gian này cũng rất nhiều. Ví dụ như khí Ngũ Hành Hậu Thiên, mỗi một tia đều nặng hàng 500 nghìn cân. Bị bao vây trong thần thông, toàn thân Vương Đạc đều bị đè lại. Sức mạnh thật là khủng khiếp, khiến anh ta cảm thấy vô cùng khó chịu, thêm vào đó là khí Ngũ Hành nghịch chuyển lẫn nhau, liên tục tiêu hao thân xác và sức mạnh của anh ta. Đây là Giam Cầm thần thông vô cùng lợi hại. “Man Thần Quyền”. Một quyền đánh ra, mặc dù bức tường ngũ hành có trở nên to lớn hơn, nhưng không hề vỡ vụn như những gì mong chờ trước đó. Phải sử dụng điểm để phá được bề mặt, nếu như bị tiêu hao quá lâu, nhất định anh ta sẽ thua. “Nếu đã vậy thì chỉ còn cách phá điểm nữa thôi”. “Man Thần Thiên Kinh!” Khí tức vô cùng lớn phát ra từ thân thể của Vương Đạc, chỉ có khí tức thôi mà có thể khiến cho không gian Ngũ Hành rung động, đây chính là bảo kinh truyền thừa của nhà họ Vương. Trong tay anh ta đột nhiên xuất hiện một chiếc rìu lớn, từ từ cảm nhận khí tức phía trên, đây cũng là một loại thánh binh! “Khai sơn!” Xoẹt! Một rìu chém ra, không gian Ngũ Hành bị phá vỡ trong nháy mắt, Vương Đạc thuận thế xông ra, nhìn Phượng Nhàn, anh ta giơ rìu lên: “Ích Hải!” Chiếc rìu này dường như được đạo vận quấn quanh, trên thực tế còn xen lẫn cả quy tắc Man Thần hoang dã. Ngay cả không khí xung quanh cũng mục nát, thậm chí còn mang theo lực ăn mòn thời gian. Phượng Nhàn cũng không dám khinh địch, khí Ngũ Hành Tiên Thiên ngưng tụ phía trước, khí Ngũ Hành này có thể trở thành một thứ không gì cản nổi! Kể cả dùng để phòng ngự thôi thì cũng hết sức lợi hại. Lưỡi rìu chém vào khí Ngũ Hành, nhưng không thể xâm nhập nổi. “Tổ tiên vĩ đại, ánh sáng vinh quang sẽ chiếu lên người con cháu ngài lần nữa, huyết mạch của ngài sẽ lại được thể hiện trên người con!” Vương Đạc miệng vừa lẩm bẩm thần văn thượng cổ huyền diệu, máu trong trong cơ thể anh ta bỗng như dung nham sôi trào, chảy siết. Thân thể dần trở nên lớn hơn, da dần biến thành màu đỏ, một luồng khí tức cuồng ngạo không ngừng thả ra ngoài. Khí tức hoang cổ này khiến không gian đều trở nên hiu quạnh. Không phải Vương Đạc lợi hại, mà là sức mạnh của huyết mạch Man Thần kia truyền đến. “Nhìn có vẻ Man Thần của hắn cũng ra gì phết”. Đàm Đài lên tiếng. “Đúng vậy, nếu như thân thể Man Thần đạt đến viên mãn, thì thậm chí còn có thể ăn mòn năm tháng! Thật là đáng sợ!” Người đàn ông bên cạnh cười cười, người này chính là người nhà Đông Phương, hai nhà đã có giao ước. Người ngoài có lẽ không biết chuyện trước đây Đàm Đài Minh Châu và Đông Phương Ngọc đã có hôn ước với nhau. Chuyện này không được truyền ra ngoài, tuy nhiên trong lòng hai người họ thì biết rõ. “Đào Hoa thần thể của Minh Châu quả là không tệ”. “Ha ha, Bích Ngọc thần thể của Phương Ngọc cũng rất mạnh!” Tổ tiên của nhà Đàm Đài là Đào Hoa Tinh Thành Thần, tổ tiên của nhà Đông Phương là Tiên Thiên Ngọc Tủy Thành Thần, Đào Hoa thì lớn lên trên Tiên Thiên Ngọc Tủy, hai cá thể hỗ trợ lẫn nhau, cùng nhau tu luyện. Hai nhà nếu nói ra quả thực rất thân thiết! Để đảm bảo mối huyết mạch giữa hai nhà, bọn họ vẫn giữ truyền thống liên hôn từ rất lâu rồi. “Nào xem tiếp thôi!” Hai người nhìn nhau cười một tiếng. Trong lúc hai người đang nói chuyện, Vương Đạc đã biến thân hoàn toàn, thực lực cũng tăng gấp hơn 10 lần. “Phá cho ta!” Một quyền đánh ra, khí Ngũ Hành Tiên Thiên vỡ tan tành. Tinh thần của Phượng Nhàn bị chấn động mạnh, khí Ngũ Hành Tiên Thiên quá khó tìm, nếu như thành công, thì đừng nói là Vương Đạc, mà ngay cả đứng yên để kẻ khác tấn công thì cũng không hề hấn gì! Hắn há mồm ra hút khí Ngũ Hành Tiên Thiên vào trong bụng, ngũ hành tương sinh tương khắc, bổ trợ cho sức mạnh đã bị hao tổn. “Mày cho rằng Ngũ Hành thần thể chỉ có chút thần diệu này thôi sao?” “Thế giới chân không!” Thế giới này hầu hết đều được tạo nên bởi Âm Dương Ngũ Hành, Phượng Nhàn cong ngón tay, linh khí trên lôi đài đều bị hút sạch, năm đạo trụ quang cắm ở bên trong lôi đài. Đây chính là pháp bảo được tinh luyện từ ngũ hành, có thể biến thành bất kỳ pháp bảo nào, là thánh binh hết sức lợi hại. “Thánh binh đấu với thánh binh, xem ra Phượng Nhàn cũng cũng bị đánh ra chân hỏa rồi!” “Bọn họ mới chỉ là Uẩn Thần thôi sao? Mạnh quá đi, ngay đến cả tu sĩ Hóa Thần cũng không chắc đã có nhiều thủ đoạn tấn công đến vậy”. “Thời đại của những cuộc đại chiến, thế hệ này của bọn họ nhất định sẽ xuất hiện một thời đại trấn áp”. Chân không trong khoảnh khắc đó khiến Vương Đạc mất thăng bằng, năm đạo trụ quang, phun trào linh hỏa dào dạt, đây là loại linh hỏa Ngũ Hành xếp hạng thứ 100! Khí tức của thánh binh kia cản lại linh hỏa, cho dù thánh binh có mạnh, nhưng cảnh giới của bọn họ quá thấp, về cơ bản không thể phát huy được 1% sức mạnh. Dùng để phòng ngự thì tiêu hao sẽ lớn. “Đại Ngũ Hành Thần Thông!” Phượng Nhàn không cho Vương Đạc cơ hội trở mình, liền thi triển Đại Ngũ Hành Thần Thông, hợp với linh hỏa Ngũ Hành, uy lực bỗng tăng lên mấy chục lần. Không chỉ bán Hóa Thần, mà ngay cả Hóa Thần sơ kỳ mà vào trong trận này, không chết thì cũng bị lột da. Không có cách nào khác, những đệ tử của các đại tộc tông môn này chính là niềm tự hào của bọn họ, uy lực của thần khí không thể nào so sánh với thần binh được. Vậy nên chiến tích của Thập Đại Đệ Tử kể ra cũng hơi ảo một chút. Ngay cả một con lợn cầm thánh binh trong tay cũng có thể trở thành cao thủ, huống chi là những người có thần thể như bọn họ. Lúc này, Phượng Nhàn đứng ở một bên hài lòng gật đầu nói: “Có nhận thua hay không?” “Nhận cái con mẹ mày ý!” Vương Đạc vô cùng chật vật trong pháp trận Ngũ Hành. Vì khinh địch nên anh ta sơ ý chạy vào trong cái bẫy của Phượng Nhàn. Nhưng nếu Phượng Nhàn nghĩ mới chỉ như vậy mà anh ta sẽ nhận thua thì đúng là ngây thơ. “Tổ tiên vĩ đại, xin hãy cho thần quang chiếu sáng lên con cháu ngài lần nữa!” Trước khi Man Thần Thể đại thành, thì thần huyết trong cơ thể khó mà nắm trong tay được, chỉ có thể thông qua việc niệm thần xướng, mới có thể kích thích được sức mạnh thần huyết. “Man, Man, Man!” Bên tai anh ta dường như vang lên một giọng nói trầm ổn. Sức mạnh của thánh binh rìu lớn bỗng nhiên tăng vọt, giây phút đó, khí tức của Man Hoang đổ vào thân thể, vĩ lực vô cùng đổ đầy lên mỗi tấc máu thịt, mỗi một tế bào. “Sức mạnh này, chính là sức mạnh của tổ tiên”. Vương Đạc cười một tiếng, cầm thần binh trong tay, điên cuồng bổ mạnh về phía pháp trận linh hỏa. “Một rìu, hai rìu, ba rìu…” Đến rìu thứ tư thì đại trận liền nứt ra một vết, không phải do thánh binh không đủ mạnh, mà là Phượng Nhàn không nghĩ đến việc Vương Đạc có thể đánh vỡ được Song Trùng đại trận. Nhưng anh ta cũng vô cùng thảm, toàn thân phát ra một luồng khói trắng, bốc lên mùi thịt nướng. Lông trên cơ thể đều bị đốt cho cháy xém, thân thể trần chuồng đứng trên khán đài, có nhiều nữ tu sĩ ngại ngùng nhắm hai mắt lại. Vương Đạc không hề cảm thấy xấu hổ, ngược lại anh ta còn cảm thấy sức mạnh của bản thân vô cùng hùng hậu, kiêu ngạo nhìn về phía Đàm Đài Minh Châu. Sắc mặt Đàm Đài Minh Châu tối sầm lại, cảm giác như bị mạo phạm. Nhưng lát sau thôi anh ta lại mặc bộ quần áo khác vào. Phần máu thịt bị đốt cháy văng tung tóe, hóa thành bụi bẩn rơi xuống đất, có thể nhìn thấy được tốc độ tái tạo của tóc và lông mày bằng mắt thường. “Đúng là tao sơ ý mới bị mày vây lại”. Vương Đạc toét miệng cười một tiếng: “Giờ thì mày đã chuẩn bị cho cái chết sắp tới chưa?” Nói đoạn, dưới chân đột nhiên phát lực, một đòn nhanh gấp 30 lần tốc độ âm thanh đánh ra, toàn thân giống như đại bác, thậm chí còn nhanh hơn đại bác. Thánh binh búa lớn trong tay tràn đầy sức mạnh không thể ngăn nổi lao đến. “Man Thần Xung Kích!” “Đại Ngũ Hành Thần Thông, Ngũ Hành Nghịch Chuyển, trấn áp!” Tinh thần Phượng Nhàn chấn động, thần quan vô lượng nứt ra từ trong tay anh ta, dường như muốn trấn áp hết thảy. Thế nhưng, lúc này Vương Đạc đã có được sự gia trì của thần lực, nên thế như chẻ tre. “Đoàng!” Sức mạnh vô cùng lớn đụng phải nhau, lôi đài dưới chân liền bị nghiền nát. “Tao không thể thua được!” Phượng Nhàn cắn răng! “Tao chính là vị thần tồn tại mãi mãi, chết đi!” Vương Đạc nổi giận gầm lên một tiếng, rìu lớn trảm phá thần quang, chém lên người Phượng Nhàn, nếu như trong nháy mắt đó không có thánh binh Như Ý chặn một đòn này lại, thì chắc chắn Phượng Nhàn đã phải bỏ mạng. Nhìn thấy Phượng Nhàn bay ra từ lôi đài, đám người nhà họ Vương hô lớn: “Thiếu chủ thắng rồi, thiếu chủ thắng rồi!” Trên khán đài, khán giả đồng loạt hoan hô, càng về sau cuộc tranh giải càng kịch liệt, pháp môn chiến đấu khiến người ta lác mắt, khác biệt hẳn so với đám rác rưởi kia. Một lão già đi ra từ phía khán đài, đưa Phượng Nhàn đi, than thở: “Đúng là khinh địch quá, khinh địch quá mà…” Phượng Nhàn vô cùng suy sụp, nếu như lúc nãy khi bị vây lại, anh ta thừa thắng xông lên chứ không dài dòng như vậy, thì Vương Đạc chắc chắn là sẽ thất bại. Thần Nam ở phía sau đài gật đầu một cái: “Được đấy, còn khá là mạnh, nhưng theo như lời của sư bá nói, thằng nhãi này tự tin thái quá, đánh nhau thì cứ đánh lại còn gọi tên chiêu thức ra, cứ như là sợ người ta không biết chiêu thức của mình không bằng”. “Còn cái tên Phượng Nhàn kia, rõ ràng là chiếm ưu thế, vậy mà còn thích gợi đòn, quả nhiên ếch chết tại miệng, lời sư bá nói quả là sâu sắc!” Trong lòng Thần Nam thầm nghĩ. Trên khán đài Diệp Thần cũng nghĩ như vậy, không hổ danh là hai thầy trò, suy nghĩ cũng giống nhau như đúc. Trần Dương ngồi cách đó không xa cũng gật đầu một cái, được đấy, Thập Đại Gia Tộc quả nhiên cũng có chút khác người, nếu có cơ hội nhất định phải cho hết Tàng Kinh Các của bọn họ vào túi của mình! Vừa nhét bỏng ngô vào trong mồm vừa nghĩ. “Rác rưởi, đúng là rác rưởi, giải quyết một cái Ngũ Hành thần thể thôi mà tốn công sức vậy sao!” Thần Phong bĩu môi khinh thường, nếu đổi lại là anh ta, thì có thể giải quyết được Phượng Nhàn trong vòng 10 chiêu rồi. Đâu cần phải tốn nhiều thời gian đến vậy. “Thằng nhãi nhà họ Vương kể cũng may mắn, nếu Phượng Nhàn thừa thắng xông lên, năm nay nhà họ Vương nhất định bị đá ra khỏi Thập Đại Gia Tộc”. Không ít tông môn ngồi bình luận. Phượng Nhàn vô cùng xấu hổ, quỵ xuống đất: “Xin sư tôn trách phạt!” ------oOo------ Chương 591: Ai cũng thần thông Nguồn: EbookTruyen.VN “Thôi bỏ đi!” Ông ta xua tay nói: “Có thể thua một thời, không thể thua một đời, con biết chưa?” Nghe thấy vậy, Phượng Nhàn gật đầu một cái, trở nên suy tư! Cùng lúc đó, trên lôi đài, các cuộc tỉ thí khác vẫn đang diễn ra. Tiểu thần chủ của nhà họ Vệ đại phát thần uy, sáu năng lực bẩm sinh khiến đối phương khóc thét, đánh cho người của các tông môn kia thừa sống thiếu chết. “Rác rưởi!” Vệ Chinh bĩu môi khinh thường, sải bước đi xuống lôi đài. Sau đó đến lượt Thân Đồ Hoành, đôi mắt kỳ dị của đối phương ngoài việc phóng ra bên ngoài những thần quang thần uy vô cùng, thậm chí còn có thể xây dựng lên các loại ảo cảnh cao thâm, khiến cho người ta trúng chiêu lúc nào không hay. Kết quả cuối cùng, đương nhiên là Thân Đồ Hoành thắng, nhưng nếu như muốn giam giữ hồn phách của đối phương, thì khó hơn lên trời. Người kia biết được bản thân không phải là đối thủ của Thân Đồ Hoành, nên lặng lẽ xuống đài, điều đáng nói ở đây là, người này thuộc môn phái tự do, không hề gia nhập tông môn, cũng không phải đệ tử của Thế gia. Những tán tu có thể lọt top 20 đều được người của các đại gia tộc vây quanh: “Công tử, lão gia nhà tôi có lời mời!” “Đến nhà đó làm gì, chủ nhân nhà bên đó có đẹp bằng tiểu thư nhà chúng tôi không?” “Nhà họ Lưu chúng tôi có 3 cô tiểu thư xinh đẹp, nếu công tử có lòng, thì đương nhiên là có thể chọn một cô!” Hấp dẫn thế cơ mà, anh ta cười híp mắt đi theo người nhà họ Lưu! Người trên khán đài không khỏi đấm ngực dậm chân, nhà họ Lưu cũng là gia tộc hạng 1 trong thành, thằng nhãi này bước một chân vào nhà họ, quả đúng là một bước lên tiên, quan trọng nhất là nhà họ Lưu lại rất chịu chơi, có ý định giả con gái cho anh ta. Lấy được vợ vừa giàu vừa đẹp, sướng quá rồi còn gì! Trần Dương cười ha hả, có vẻ giống kiểu bắt rể thời cổ đại. Phái tự do thì thì tự do tự tại, nhưng những khó khăn mà bọn họ trải qua thì đâu ai thấu. Nếu không có thiên phú và kỳ ngộ, thì cả đời vẫn sẽ dậm chân ở một cảnh giới nào đó, người này có thể đạt đến Uẩn Thần khi chỉ mới mười mấy tuổi, thậm chí còn lọt top 20, thì có thể nói rằng thiên phú hay kỳ ngộ của anh ta đều rất tốt. Bảo sao những gia tộc này lại phải bỏ ra nhiều công sức đến vậy. Kể cả anh ta có thành Thánh hay không, thì chỉ cần đạt đến Hóa Thần là bọn họ đã lời rồi. Trụ cột của những gia tộc trung lưu chân chính vẫn lấy Hóa Thần ra làm chuẩn. Đối thủ của Đàm Đài Minh Châu cũng là một cô ả, phái Tông Môn. Người này đi theo con đường mị thuật, Mị Thể Thiên Sinh, mặc dù không bằng được Đào Hoa thần thể, nhưng cũng tương đương với Ngũ Hành thần thể. Quan trọng nhất là thân thể trời sinh của ả. Nếu tiến lại gần một chút có thể ngửi thấy khí tức rối loạn trên người ả ta. “Nghe người ta đồn tiểu công chúa nhà Đàm Đài là tuyệt sắc giai nhân, Nhu Mi Nhi tôi không tin, nên muốn so tài cùng em gái xem ai đẹp hơn, ai quyến rũ hơn!” Nhu Mi Nhi vừa cười vừa nhăn mày, khiến cho khán giả trên đài ai nấy đều sửng sốt, từng luồng khí huyết cuồn cuộn, đúng là tức cái không phi được lên lôi đài ngay tức khắc. “Ai là em gái cô?” Sắc mặt Đàm Đài Minh Châu lạnh như băng: “Loại bẩn thỉu đê tiện như cô sao mà sánh được với tôi?” Cô ta là viên ngọc quý trong tay nhà Đàm Đài, còn ả ta chỉ là một con tiện nhận hàng chùa, vậy mà dám so sánh với cô ta sao? Nghe vậy, Nhu Mi Nhi tái mặt, nhưng ả ta cũng nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhẹ nhàng nói: “Em gái sao lại tức giận thể, thôi chị không dám so bì với em đâu, em là đẹp nhất, được chưa?” Ý của ả chả khác nào nói tôi sẽ nhường cho cô đứng ở đoạn đường dễ kiếm ăn nhất cả? “Đúng là một chiêu khích tướng đê tiện, nhưng mà cô đạt được mục đích rồi đó!” Đàm Đài Minh Châu có sự kiêu ngạo riêng của bản thân, một giây sau cô ta phát động Đào Hoa thần thể, trên lôi đài từng cánh hoa đào rơi xuống. Nhẹ nhàng thổi ra một hơi khí tức màu hồng, sau đó luồng khí màu hồng đó cuốn sạch lôi đài. Đây chính là phấn hoa trên cơ thể Đàm Đài Minh Châu. “Ôi trời, em gái, sao em lại dễ nổi giận vậy, phải để cho chị dạy em chút đạo lý làm người đã chứ!” Trong tay Nhu Mi Nhi xuất hiện một chiếc quạt lông nho nhỏ: “Em gái, em có biết chị đã dùng chiếc quạt này để quạt cho bao nhiêu người đàn ông không?” “Tổng cộng là 100 nghìn rồi đó, trong này có 100 nghìn linh hồn, chị sẽ để cho bọn họ vui vẻ với em nhé!” Nói đến đây, trong mắt Nhu Mi Nhi lóe lên một tia sát cơ ác liệt. Quạt nhẹ một phát, oan hồn ùn ùn bay ra, dường như muốn che kín không gian lôi đài. “Ôi, người đẹp… Em đẹp thật đấy, anh đây không chịu nổi rồi!” “Người đẹp, mau qua chỗ anh đây đi nào!” Những tên đàn ông này đều chết dưới tay Nhu Mi Nhi, rồi bị ả ta luyện thành quỷ háo sắc, trong mỗi một cá thể đều giữ được một nửa sức mạnh so với khi còn sống. Cho dù cùng lắm cũng chỉ đến Uẩn Thần viên mãn, nhưng nhiều kiến cắn chết voi, đám quỷ háo sắc này ít ra cũng đủ làm tiêu hao sức mạnh của Đàm Đài Minh Châu. Nhìn cô ta vẫn rất bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng đang tính kế. Áp lực mà Đào Hoa thần thể của Đàm Đài Minh Châu lên ả ta quá lớn, hơn nữa ả còn ghen tị vì tại sao đối phương thì là một cô công chúa cành vàng lá ngọc, còn bản thân ả ta chỉ có thể trở thành thú vui cho hàng nghìn người. Nhìn thấy đám quỷ háo sắc gào thét lao đến, Đàm Đài Minh Châu cười lạnh một tiếng: “Cô ngây thơ quá rồi!” Dứt lời, khí tức màu hồng kia rung động, trong nháy mắt một thứ bột màu hồng bao phủ lên người đám quỷ háo sắc kia. “Bụp bụp bụp!” Trong nháy mắt thứ bột màu hồng kia cắm rễ trong cơ thể quỷ háo sắc, sau đó nảy mầm ra những lá cây, những bông hoa đào rực rỡ nở ra trên người bọn họ, sau đó kết thành quả trong thời gian ngắn. Đàm Đài Minh Châu vung tay lên, cô ta bỏ số quả này vào trong túi. “Thật giống với Hoa Khai Khuynh Khắc!” Trần Dương sờ cằm nói. Sắc mặt Nhu Mi Nhi trầm xuống, mười mấy năm cố gắng của ả ta bị Đàm Đài Minh Châu ung dung cướp mất. “Giờ, cô biết sự chênh lệch giữa chúng ta là gì rồi chứ?” Đàm Đài Minh Châu đứng trên không trung, nhìn như tiên nữ. “Em gái, em lợi hại thật đó, vậy không biết là em có chịu nổi chiêu sau đây không!” Dứt lời, Nhu Mi Nhi bắt đầu ra tay, quần áo trên người từng món từng món một biến mất, khí tức màu hồng kia che đi những vị trí nhạy cảm, một luồng khí dâm đãng tản ra từ cơ thể ả ta. “Ực!” Mấy triệu khán giả đang ngồi đó xem ai nấy đều nuốt nước bọt. “Trời ạ, đẹp quá đi!” “Nếu có thể ngủ với cô ta một lần, thì tôi chết cũng cam lòng!” “Này, nhắm mặt lại, cảnh này không hợp với trẻ con!” Cho dù Diệp Thần không nói, thì Thần Tử cũng ngại mà nhắm hai mắt lại, nhưng cô ấy cũng khéo để hở kẽ tay ra. Đã là tu sĩ thì cũng lắm thể loại, đừng nói là cởi quần cởi áo hay hành động biến thái, thậm chí còn phải chiến đấu trực tiếp với những nữ tu trần chuồng, lúc đó thì không thể nào mà nhắm mắt lại đánh nhau được rồi đúng không? Trần Dương cũng quan sát một phen, đương nhiên là vì anh thấy có chút hứng thú thôi, chứ đạo tâm của anh vững vàng, phụ nữ trong mắt anh cũng chỉ là hư vô, anh đâu có để ý. Mà cái thể loại nửa kín nửa hở này anh còn cảm thấy tẻ nhạt vô vị hơn. Tuy nhiên, luồng khí tức kia khá là thú vị, dường như nó mang theo sức kích thích rất mạnh. Nhưng …. Đúng như dự đoán, Đàm Đài Minh Châu cảm thấy thật nực cười, mấy cái mánh khóe vớ vẩn này mà cũng đòi khoe khoang trước mặt cô ta. “Ta nói hôm nay ngươi có đào hoa kiếp, thì chắc chắn có đào hoa kiếp!” Trong miệng Đàm Đài Minh Châu nói ra những lời bí ẩn, khí tức trên người liền trở nên thánh khiết, một luồng sức mạnh huyền diệu liền hạ xuống trên người Nhu Mi Nhi. Trần Dương nhìn thấy rất rõ, đấy chính là sức mạnh quy tắc. “Ha ha ha, thần thể này quả là không tệ, phải dựa vào thân thể của Uẩn Thần để khởi động quy tắc”. Nhu Mi Nhi mới chỉ đạt đến bán Hóa Thần. Tuy rằng ả ta đã từng tiếp xúc với quy tắc, tuy nhiên chưa lĩnh hội thấu đáo. Trong khoảnh khắc quy tắc kia chiếm lĩnh lấy, ả ta cũng cảm giác cơ thể mình đã biến đổi. Dục vọng nội tâm bị phóng đại lên vô hạn, toàn thân khô nóng. “Không ổn rồi!” Sắc mặt Nhu Mi Nhi thay đổi hoàn toàn, vội vàng thu thần thông, choàng áo lên rồi sau đó lao xuống lôi đài: “Người đâu, càng nhiều càng tốt…” Ả ta lao vào phía bên tông môn, kẻ ngu cũng biết ả định vào đó làm gì! Ai nấy đều tặc lưỡi: “Haizz, mình cũng muốn vào đó xem sao!” “Chẳng phải cô ta nói là càng nhiều người càng tốt hay sao, hay là chúng ta đi xếp hàng đi!” Cũng có mấy kẻ háo hức chạy qua xem, không ngờ rằng chẳng có ai đuổi bọn họ đi! Chuyện này khiến nhiều người cảm thấy hứng thú. Lát sau, bọn họ đã xếp thành hàng dài. Người tranh giải nhảy xuống lôi đài một cách vô cớ, người thắng cuộc đương nhiên là Đàm Đài Minh Châu rồi, trận này hơi tẻ nhạt. Ai lại đi đọ sắc đẹp với Đàm Đài Minh Châu cơ chứ, chả khác nào tự đi tìm cái chết. Sau khi Đàm Đài Minh Châu xuống đài, người tiếp theo ra sân là Phong Dao. Đối thủ của cô ta là con nhà thế gia, đối phương rất am hiểu về Đạo Phong Ấn. “Tiểu thư nhà họ Phong, nếu như tôi thắng cô, thì liệu có được đến cửa cầu hôn hay không!” “Không, anh không có cơ hội thắng đâu!” Phong Dao nói, giọng nói vô cùng tà ác, ma đầu trong cơ thể liền thức tỉnh: “Đợi đó tôi sẽ nuốt anh vào bụng!” Tổ tiên nhà họ Phong không phải thần, mà là ma! Một ma đầu thuần túy! Ma đầu Ma Uyên, chính là do tổ tiên của cô ta nuôi dưỡng. Những người khác nhà họ Phong chỉ có thể nuôi dưỡng một con ma đầu, nhưng Phong Dao lại có tận 3 con! Sau lưng của cô ta, xuất hiện hư ảnh của ba vị ma đầu, mỗi một vị đều là Uẩn Thần viên mãn, cộng thêm tu vi của bản thân cô ta nữa, thì đâu có phải chuyện đơn giản như 1 cộng 1 bằng 2 đâu. “Nói khoác không biết ngượng!” Chu Lệ hừ lạnh một tiếng: “Hôm nay tôi sẽ để cô lĩnh giáo một phen, tiểu thư nhà họ Phong ạ!” “Tiên Thiên Bát Quái Đại Trận!” Hắn ném ra từ trong tay 8 đồng tiền, sắp thành hình trận bát quái, một giây sau thôi lôi đài liền lờ mờ không thấy gì. “Pháp trận này cũng thú vị đấy!” Trần Dương rất hứng thú, được, nhà họ Chu này cũng xứng vào hàng đỉnh về trận pháp, có thời gian nhất định phải đến Tàng Kinh Các nhà họ một phen. “Múa rìu qua mắt thợ!” Phong Dao cười lạnh một tiếng, ma khí quanh người ngút trời, nhà họ Phong giỏi nhất chính là phong ấn, mà phong ấn là gì? Nói trắng ra chính là pháp trận! Vậy nên bày trận trước mặt cô ta, chả khác nào múa rìu qua mắt thợ cả. Tiên Thiên Bát Quái Đại Trận này cũng có chút gì và này nọ, nhưng cô ta có thể tìm ra cửa sống dễ như trở bàn tay. Bước một bước Phong Dao đã ở bên ngoài pháp trận. Ánh mắt của cô ta dường như ấn chứa điều gì vô cùng ảo diệu, trong chớp mắt có thể suy tính ra vạn sự, tính toán được đường ra. Đủ sức khiến Đạo Trận Pháp thành truyền thừa của gia tộc, thành công này của nhà họ Phong đã đạt đến cảnh giới Thần. Trần Dương xoa xoa tay, nhất định phải đến nhà họ Phong này một phen, không chừng có thể khiến binh khí công phá của anh đóng dấu được những điểm mấu chốt của pháp trận. Nếu như phá được mấu chốt, thì có thể tăng thực lực của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông lên một cấp độ khác. Phong Dao không biết đang có người đặc biệt chú ý đến nhà cô ta. “Nhìn ngon ăn đấy, nhường cho tôi đi!” “Nhường cho tôi, nhường cho tôi… trước đây đều nhường cho các người ăn rồi, thật không công bằng mà!” “Quả đấm của ai lớn hơn thì người đó được ăn nhiều hơn!” Còn chưa thắng mà, ba con ma đầu sau lưng Phong Dao đang cãi nhau loạn xạ. “Im miệng, còn nói nữa, tao nuốt trọn 3 đứa mày!” Phong Dao hừ lạnh một tiếng, ba con ma đầu kia liền im phăng phắc. Bọn họ ăn cả thịt ma đầu sao! “Phong Thiên!” Phong Diêu chỉ tay một cái, lôi đài lập tức bị phong tỏa, đòn này thì đúng là cao tay hơn rất nhiều cái thế giới chân không của Phượng Nhàn rồi. Lần này là phong tỏa một cách triệt để! “Cấm Không!” Lần chỉ tay thứ 2, ngay cả không gian đều bị phong tỏa lại! Chỉ nhẹ nhàng như vậy thôi sao, Trần Dương nhìn thấy thì cảm thấy vui mừng, ban đầu anh vất vả luyện Tung Đại Kim Quang cũng là vì pháp trận Cấm Không này. “Giảo Sát” Điểm ngón tay lần 3, linh cơ vô cùng vô tận liền ép ra! Chu Lệ vô cùng sửng sốt, không ngừng tính toán sức công phá của Phong Dao, sử dụng pháp bảo và trận pháp để che quanh người, nhưng hắn vẫn cảm nhận được một áp lực rất lớn. ------oOo------ Chương 592: Thần thể lần lượt xuất hiện Nguồn: EbookTruyen.VN Hơn nữa chỉ còn biết chịu đựng một cách bị động, pháp trận huyền diệu như vậy, hắn nhìn không thấu! Nhà họ Chu cũng là Thế gia hàng đầu, lẽ nào nếu đem ra so sánh với Thập Đại Thế Gia, thì lại chênh lệch lớn đến vậy sao? “Phong Ma!” Chiêu thứ 4 chỉ ra, Chu Lệ đã sắp không chịu nổi. “Lần này tôi nhận thua, Phong tiểu thư, xin hãy nương tay!” Ngay vào lúc này một âm thanh vang lên, người lên tiếng chính là lão gia nhà họ Chu. Phong Dao nhìn ông ta một cái, ba đại ma đầu sau lưng vọt tới, chia nhau phần ăn. “Không!” Chu Trấn Sơn vô cùng tức giận, ông ta đánh ra một đạo thần quang, dùng toàn bộ sức lực của Hóa Thần trung kỳ, sức mạnh này đủ để đánh vỡ lôi đài. “Phá vỡ quy tắc, chết đi!” Trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một khuôn mặt lớn không hể có ngũ quan, âm thanh như sấm, một đạo ánh sáng giáng từ trên trời xuống, xuyên thủng vùng dưới đồi của Chu Trấn Sơn. Ông ta còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm thiết nào thì đã bỏ mạng. “Nhà họ Chu phá vỡ quy tắc, nghìn năm không được phép tham dự cuộc thi xếp hạng các gia tộc!” Nói xong, khuôn mặt to lớn kia tan biến dần. Tất cả mọi người đều đơ ra, lão gia nhà họ Chu chết, thiếu chủ nhà họ cũng chết, vậy thì chẳng bao lâu nữa thôi nhà họ Chu sẽ bị các thế gia lớn chèn ép, tiêu diệt. Ba con ma đầu hài lòng trở về trong thân thể. Tiếp theo sẽ là một trận chiến khác, ra sân là tiểu quân tử nhà họ Trọng. Trọng Thu tu luyện theo phương pháp thánh nhân, trong số Thập Đại Gia tộc thì chỉ có nhà họ Trọng là có căn nguyên đích thực là tu sĩ loài người. Người này không tu luyện linh khí, mà là văn khí huyền diệu trong trời đất, theo như truyền thuyết thì văn khí còn có đầy đủ sức sống, cấp bậc cao nhất còn có thể diễn hóa thành khí công đức, khí giáo hóa. Phối với với phương pháp thánh nhân, sức chiến đấu lại càng lợi hại. “Vị thiếu hiệp này, tôi thấy cậu khí chất bất phàm, trên người có khí thiên mệnh, có tư chất của rồng, chi bằng gia nhập môn phái của tôi, tôi có thể truyền thụ cho cậu kinh điển cứu đời, cậu thấy sao?” Triệu Tiễn nhìn Trọng Thu với ánh mắt đen tối, hắn đường đường là Thái tử của vương triều Bất Diệt mà lại phải bái lạy một thằng nhãi miệng còn hôi sữa làm thầy hay sao? Đùa nhau à! “Sao cậu không nói gì? Không nói gì coi như là đồng ý rồi nhé! Cậu yên tâm có sự trợ giúp của tôi thì cậu nhất định có thể đạt đến vị trí đỉnh cấp!” Vừa nói Trọng Thu vừa lấy ra một hương án từ trong nhẫn trữ đồ, phía trên có bày lư hương, trên lư hương này thậm chí còn cắm ba cây hương! “Nào, giờ thì bái sư được rồi đấy!” “Sặc!” Nhìn thấy vậy Trần Dương không nhịn nổi bật cười: “Không biết đây là cao nhân chốn nào, khôi hài quá đi!” Hơn nữa đối phương nhìn có vẻ rất nghiêm túc, không giống đang đùa. Có điều đồ đạc cũng mang đầy đủ cả đấy nhỉ, thậm chí còn cả ba cây hương kia nữa, chắc là thường xuyên làm chuyện này cũng nên? Những người khác cũng thi nhau cười phá lên. Triệu Tiễn thẹn quá hóa giận: “Thằng mất dạy kia, mày dám hạ nhục tao như vậy, thật là đáng chết!” Triệu Tiễn cầm Thái Tử Kiếm trong tay, long khí hộ thể, khí sát phạt va vào nhau thành tiếng. Trọng Thu lắc đầu một cái: “Haizz, lại là một bạo quân đây mà, giúp cậu lên được đỉnh cấp ắt không phải là phúc cho trăm họ rồi. Nhưng mà thánh nhân có câu, trò hư là do thầy dạy không nghiêm, vậy nên tôi nhất định phải dạy dỗ cậu thật tốt!” Dứt lời, Trọng Thu lại lấy ra một quyển điển tịch, bắt đầu tụng niệm. Cậu ta vừa niệm, những bông hoa sen đất màu vàng rơi từ trên trời xuống. Bỗng nhiên Triệu Tiễn cảm thấy vô cùng xấu hổ, áy náy, rồi bất giác cảm thấy đau như chết đi sống lại. “Không đúng, đầu gối của mình làm sao thế này, tại sao lại khuỵu xuống một cách mất kiểm soát như vậy!” “Không lẽ đúng như lời hắn nói, sau khi mình lên ngôi sẽ trở thành một bạo quân sao?” Giờ phút này trong mắt Triệu Tiễn, Trọng Thu người khoác thần quang, nhìn giống như một thánh giả đang chỉ ra những sai lầm cho con người, từ trong lòng lại có một tiếng nói vọng ra: “Quỳ xuống, bái anh ta làm thầy, như vậy mới tìm được hướng đi đúng cho cuộc đời, khiến cuộc đời này trở nên trong sáng”. “Không… không thể quỳ xuống được, mình là Thái tử, là vị vua tương lai, sao có thể quỳ trước mặt hắn kia chứ!” Vẻ mặt Triệu Tiễn trở nên dữ tợn. “Há?” Trọng Thu nhíu mày một cái, cậu ta không ngờ rằng ý chí của Triệu Tiễn lại kiên định đến thế, xem ra điển tịch thánh nhân cũng không có hiệu quả, phải đổi thứ khác thôi! Tiếp sau đó trong tay cậu ta ta xuất hiện một cây bút, đó là một cái bút lông màu vàng, trên cây bút có lưu quan thần diệu đang vận chuyển, lảo đảo trong hư không một chút: “Còn không mau tỉnh lại đi kẻ mê muội kia!” Đoàng! Thế giới trong mắt Triệu Tiễn hoàn toàn thay đổi, cậu ta thấy được vương triều Bất Diệt, thấy được những con dân đang lâm phải binh đao khói lửa. Nạn binh đao giống như châu chấu, đi đến đâu hủy diệt đến đó. “Nhìn xem, đây chính là cuộc sống của con dân dưới vương triều Bất Diệt của nhà ngươi, thiên hạ hợp lại rồi phân, phân nhưng rồi không thể hợp lại được. Nếu muốn bất diệt thực sự, thì người người phải như rồng, ngươi nhất định phải hiểu, quân như thuyền, dân như nước, nước có thể đẩy thuyền cũng có thể lật thuyền”. “Ý chí của nhân dân cũng chính là ý chí của quốc gia, ngươi hiểu chưa!” Trọng Thu nhìn xuống Triệu Tiễn từ trên cao, cậu ta thấy được sự sám hối cũng như sợ hãi của Triệu Tiễn! “Keng!” Thái Tử Kiếm rơi xuống lôi đài, còn Triệu Tiễn thì vẫn không hề ý thức được chuyện này. Uỳnh một tiếng! Triệu Tiễn quỳ một chân trên đất: “Hôm nay nghe được lời này của tiên sinh, Tiễn tôi mới biết con đường của một vị vua chân chính, xin tiên sinh hãy thu nhận Triệu Tiễn!” Trọng Thu thu lại binh khí, hai tay chắp sau lưng nói: “Lui xuống trước đi, chờ sau khi cuộc thi kết thúc thì hẵng nói!” “Cảm ơn tiên sinh, Tiễn tôi tự nguyện nhận thua!” Nói xong cậu ta nhảy xuống lôi đài! Trời! Ai nấy đều xôn xao! “Mạnh quá đi mất, vài ba câu mà đã thuyết phục được đối phương!” “Rốt cuộc là tà pháp gì không biết, thậm chí còn kinh khủng hơn cả ma đạo!” Lòng Trần Dương thầm giơ ngón tay cái lên khen, đúng là một kẻ giả bộ thanh tịnh thoát tục, một dạng vương giả sống dựa vào cái mồm! Nghe được lời khen của mọi người, tuy nhiên sắc mặt Trọng Thu không hề thay đổi, chỉ có cậu ta mới hiểu được bản thân đã phải bỏ ra bao nhiêu công sức! Điển tịch thánh nhân vô dụng, nên phải dùng đến Thánh Nhân Binh, mới thuyết phục được Triệu Tiễn! Xuống đến lôi đài, Đông Phương Ngọc đi tới: “Nghe một lần tụng kinh của huynh ngang với 10 năm đọc sách!” “Đông Phương huynh quá khen rồi!” Hai kẻ dối trá chỉ giỏi nâng bi nhau. Được một lúc thì đến lượt Đông Phương Ngọc lên đài. Thần thể Ngọc Bích của Đông Phương Ngọc rất mạnh, thi triển thần thể, ánh sáng mờ ảo màu ngọc bích dường như nhuộm xanh một mảng trời. Trần Dương cảm thấy thần thể này có chút gì đó kỳ lạ, vừa bao phủ lên bầu trời liền khiến người ta cảm thấy có người đang phản bội mình, cảm giác vô cùng tiêu cực! Đối thủ của Đông Phương Ngọc là một hòa thượng, mắt to lông mày rậm, ánh mắt rất hung ác, nhưng có điểm kỳ lạ là, trên người ông ta lại toát ra một vẻ từ bi. “Nộ Mục Minh Vương thần thể?” Đây là người của Bạch Mã Tự sao? “Sao lại có nhiều thần thể từ đâu đến như vậy?” Bích lục và kim quang hình thành lên sự đối lập rõ ràng. Một bên xanh chói mắt, một bên phật quang chiếu rọi khắp nơi, cảm giác như Phật Đà đang than thở, từng đạo phật âm khiến tâm thần người ta trở nên bình tĩnh. Nếu như nói đến tẩy não thì Phật Giáo luôn là số 1, không ai dám nói là số 2 cả! “Này, các người có chịu đánh không vậy?” Dưới đài có người không nhịn nổi lên tiếng! “A Di Đà Phật, thí chủ, người ra tay trước đi!” Tuệ Minh nói. “Không không, tôi xin mời anh đi trước!” Đông Phương Ngọc đáp. “Không được, mời anh trước….” “Mời anh!” “Mời anh!” “Mời…” Hai người đẩy tới đẩy lui mấy chục lần: “Trước cái con mẹ nhà mày ý, đã nói là nhường đi trước rồi thì cứ thế mà làm, không lẽ mày không hiểu được tiếng của hòa thượng hả?” Tuệ Minh giận dữ, trên người hiện lên phật quang, nếu nhìn kỹ một chút, thì Nộ Mục Minh Vương thần thể này còn có thần hỏa! “Phật cũng nổi giận!” Tuệ Minh nhảy phắt lên lên bầu trời, hóa thành Nộ Mục Minh Vương mang trên người một màu vàng rực rỡ, bàn tay khổng lồ từ trên trời hạ xuống, dường như muốn đè nát Đông Phương Ngọc. “Tổ sư cha nhà nó!” Đông Phương Ngọc hóa thành A Phàm ngọc bích… à nhầm, hóa thành người bằng ngọc, đón Phật chưởng xông tới: “Bích Ngọc Thần Quyền!” “Đoàng!” Một quyền một chưởng, tạo nên lực xung kích vô cùng mạnh khiến lôi đài rung động. Không hề sử dụng đạo vận, đây chính là sức mạnh thân xác thuần túy! “Phật Liên Nộ Hỏa!” Tuệ Minh há mồm phun ra một ngọn lửa đỏ. “Mày tưởng ông biết phun lửa mà tao sợ à?” Đông Phương Ngọc hừ lạnh một tiếng: “Bích Lam Thánh Thủy!” Đây chính là nước thánh đặc biệt của nhà Đông Phương, không có lửa nào là không diệt nổi. Nhưng khi đụng phải Phật Liên Nộ Hỏa, thì hai bên không ai chịu ai. “Ngọc Thần Quang!” Đông Phương Ngọc cong ngón tay lên một cái, một đạo ánh sáng phá hủy trời đất bắn toán loạn ra. “Khai nhãn!” Tâm trí của Tuệ Minh đột nhiên nứt ra một vết thương, một con mắt mở ra. Đánh ra một đạo kim quang, va vào Ngọc Thần Quang. “Đoàng!” Tiếng nổ vang trời, thổi bay hai người về lôi đài. “Đùng, đùng!” Hai người thi triển thần thông ba đầu sáu tay, đánh nhau không ngớt, những kẻ tu vi yếu còn phải hoa mắt chóng mặt. Nộ Mục Minh Vương thần thể có một ưu điểm chính là càng tức giận thì sức chiến đấu càng mạnh. Nhưng Ngọc Bích thần thể cũng vậy! “Mẹ kiếp!” “Mày đánh tao mà một chút khí lực cũng không có, yếu như vậy thì qua am ni cô bên cạnh chỗ bọn tao ở cho xong!” “Con lừa ngu ngốc này!” “Cái gì, mày dám mắng tao là con lừa ngu ngốc?” Tuệ Minh vô cùng ghét kẻ nào nói anh ta như vậy: “Loại con rùa rụt đầu!” “Con lừa ngu ngốc!” “Con rùa rụt đầu!” Hai người không ngừng đánh chửi nhau trên lôi đài. Khán giả ngồi xem ai nấy đều sững sờ, hai người này đánh nhau thì cứ đánh đi, sao phải chửi nhau như hàng tôm hàng cá vậy? Đông Phương Ngọc có chút lúng túng, trước khi thân thể anh ta đại thành, thì có thể dựa vào cách này để tăng sức chiến đấu. Nhưng sau khi đại thành thì lại không còn tác dụng nữa. Đàm Đài lão gia đương nhiên là biết, nên ngồi nhấp trà liên tục. “Đệch, đồ lưu manh, dám công kích phật gia!” “Con lừa ngu ngốc kia, mày vẫn vô liêm sỉ nhỉ!” Hai mắt Đông Phương Ngọc trợn tròn, căm tức mình Tuệ Minh, không còn chút dáng vẻ khiêm tốn nào trước đây cả. “Bị mày đánh lâu như vậy rồi, giờ đến lượt tôi phản kích!” Quả đấm bằng tay phải bỗng chốc lớn gấp mấy lần: “Dĩ Bỉ Chi Đạo, Hoàn Trị Kỳ Thân!” Bích ngọc thân thể ngoài việc diệt trừ việc phản đòn, có khiến ngưng tụ lại toàn bộ sức công phá của đối thủ, sau đó bắn ngược trở lại. Hiện giờ Đông Phương Ngọc có thể chịu được được mức sát thương gấp 30 lần! “Đoàng!” Một quyền đánh ra, Tuệ Minh đưa hai bàn tay ra đỡ, nhưng vì lực sát thương quá mạnh, mà phẩn thân cũng phản đòn quá xung, nên pha đánh này thực sự nguy hiểm. Hơn nữa còn phải chịu đựng tổn thương gấp đôi! “Khực!” Mặt Tuệ Minh biến sắc, anh ta nghe được tiếng cánh tay gãy. “Vèo!” Anh ta rơi xuống như một vì sao rơi, ngã sõng soài trên lôi đài. “Đoàng!” Trên mặt đất nổ tung thành một cái hố sâu rộng lớn, Tuệ Minh nằm bên trong đó miệng hộc máu! Sau khi đánh thắng, Đông Phương Ngọc phủi tay, sửa soạn lại áo mũ, tay cầm quạt giấy, đi xuống khỏi lôi đài. “Đông Phương huynh thần uy cái thế, tôi không thể nào sánh bằng được…” Nhìn hai người này Trần Dương chỉ muốn nói một câu, nồi nào úp vung nấy! Nhưng anh cũng không để tâm nhiều đến bọn họ, vì trận tiếp theo chính là Thần Nam và Tống Khuyết! Anh rất hứng thú với sức chiến đấu của Tiểu Nam. ------oOo------ Chương 593: Giết Tống Khuyết Nguồn: EbookTruyen.VN Tống Khuyết là tiểu yêu vương, tiếng dữ như cồn, hắn có một sở thích, đó là ăn thịt cường giả. Đến hiện giờ, có người hóng chuyện tính được, hắn đã ăn mấy nghìn cường giả. Nghe nói tổ tiên nhà họ Tống là yêu thần thượng cổ Thao Thiết, nhưng có phải sự thật hay không thì không ai biết được. Thần Nam bước từng bước lên sàn đấu, Tống Khuyết nhìn cậu ấy, trong mắt lóe lên ánh sáng: “Thân xác tươi ngon quá, chắc chắn mùi vị rất ngon”. “Sư phụ, anh lên sàn đấu rồi!” Thần Tử siết chặt nắm tay, thầm cổ vũ cho Thần Nam. Diệp Thần thì không có vẻ gì lo lắng, anh ta biết rất rõ thực lực của đệ tử nhà mình, nếu hai người cùng cảnh giới thì tỷ lệ thắng thua là 50:50. “Aizzz, đáng tiếc…” Đàm Đài Minh Châu lắc đầu, cô ta còn định thu nạp Diệp Thần theo mình, nhưng bây giờ lại đấu với Tống Khuyết thế này thì e là lành ít dữ nhiều. Người đấu với Tống Khuyết chỉ có một kết cục, đó là bị hắn ăn thịt. “Trận này không dễ đánh, Tống Khuyết muốn thắng cũng không dễ dàng như vậy đâu!” Cảm giác nổi da gà trong lòng Vệ Chinh càng mạnh hơn. Phong Dao mắt nhắm nghiền, ma đầu trong người rục rịch: “Khí tức trên người anh ta thật là đáng sợ!” “Tôi cảm nhận được sự áp chế!” “A a, tôi tưởng chỉ mỗi tôi cảm thấy chứ…” Ba con ma đầu trong người Phong Dao nói. “Im miệng cho tao!” Thần niệm của Phong Dao lạnh lùng truyền âm. Ba con ma đầu lập tức im bặt. Nhưng trong mắt cô ta cũng có chút tò mò, rốt cuộc người này là ai? Thân Đồ Hoành dùng ma nhãn đánh giá Thần Nam, trong mắt lóe lên ánh sáng kỳ dị, một lúc sau, Thân Đồ Hoành cau mày: “Kỳ lạ, không nhìn thấu được, người này không hề đơn giản!” Quan Nhân ngồi ở trong góc, không nói lời nào, im lặng như thóc. Còn ở chỗ nhà họ Thần, cảm giác kỳ dị trong lòng Thần Phong ngày càng mạnh mẽ. “Rốt cuộc cậu ta là ai? Tại sao mình lại có cảm giác quen thuộc thế nhỉ?” Anh ta nghĩ rất lâu mà vẫn không tìm được manh mối nào, bèn vẫy một người hầu: “Lát nữa nếu người kia thắng thì sắp xếp cậu ta với tôi!” “Vâng, thưa Thiếu chủ!” Trên đài, Tống Khuyết nhìn chằm chằm Thần Nam, Thần Nam cũng đang nhìn hắn. Còn chưa đánh mà hai bên đã so bì khí thế. Nhìn thì sóng yên biển lặng, nhưng trên thực tế thì đang nổi sóng ngầm. Chỗ hai người đứng đột nhiên lõm xuống. “Rắc rắc rắc!” Vết nứt như mạng nhện lan ra bốn phía. Mọi người xung quanh nhìn mà mắt chữ A mồm chữ O. Chỉ khí thế mà đã ép nát sàn đấu sao? Đây là đá thanh kim cực kỳ cứng, cho dù dùng linh khí cũng chưa chắc có thể làm vỡ được. Mới đối đầu, Tống Khuyết đã không chiếm được bất cứ tiên cơ nào, còn Thần Nam lại tỏ vẻ vô cùng điềm nhiên. “Mày quả nhiên rất mạnh!” Tống Khuyết toét miệng cười, hàm răng trở nên sắc nhọn: “Nhưng mày càng mạnh thì tao càng hào hứng! Giết được cường giả thì mới oách chứ!” “Nhiều lời!” Thần Nam không hiểu, mấy người này có phải đầu óc có vấn đề không vậy? Tại sao trước khi đánh nhau đều thích nói một câu đe dọa như vậy nhỉ? Lẽ nào hắn không biết, nhỡ mình bị đánh bại thì sẽ khiến chính bản thân khó xử sao? Tống Khuyết ngây ra, sau đó ánh mắt trở nên lạnh lùng. Hắn đã giết nhiều người như vậy, nhưng trước giờ chưa ai dám nói hắn nhiều lời, cho dù là người của 10 đại gia tộc thì cũng không dám. “Được lắm, lát nữa tao nhất định phải cắn nát từng mẩu xương trên người mày trước mặt mày luôn!” “Nghe nói tổ tiên nhà họ Tống bọn mày là Thao Thiết!” Thần Nam mỉm cười: “Nhưng hình như chỉ có chó mới làm chuyện như mày thôi, nếu tổ tiên mày mà biết mày ngày ngày cắn người, không biết có tức đến mức đội mồ bật dậy đánh mày không nhỉ?” “Chán sống chắc!” Tống Khuyết tức giận bật cười, yêu khí kỳ dị tản ra, không những có thể mê hoặc tâm trí con người, mà còn có thể làm ô nhiễm pháp lực và nguyên thần. Thần Nam không nói gì: “Đả Cẩu Quyền!” Kim Thân Lục Chuyển, đạo lực đã sớm lên tới 1 triệu đạo, lại thêm thần thông bổ trợ, lên tới chục triệu đạo, chẳng kém gì cao thủ của Tử Hỏa Tông, thậm chí còn mạnh hơn. Chiến đấu không có bất cứ chiêu thức nào hoa hòe phức tạp, chỉ có nắm đấm. Đấy là cậu ấy vẫn chưa dùng tới Thần Ma Cốt chí tôn, nếu thêm vào nữa thì có thể đánh bay Tống Khuyết chỉ bằng một quyền. Tuy có thể làm vậy, nhưng không cần thiết, chỉ cần thắng hắn bằng một chiêu vào đúng lúc quan trọng là được rồi. “Ầm!” Hai người so chiêu, lực đạo mạnh mẽ va vào nhau, giống như sao Hỏa va vào Địa Cầu, vụ nổ khiến sàn đấu chấn động thành bột mịn. Có được hay không thì ra tay là biết liền. Sức mạnh của người này tuyệt đối không kém gì Tống Khuyết. Đối phương là thần thể Thao Thiết, mà Thao Thiết lại là yêu thần thượng cổ, ngoài cắn nuốt thì nó còn sở hữu thân xác cực mạnh. Hơn nữa ăn càng nhiều thì sức chiến đấu càng mạnh, chỉ cần thân xác đủ mạnh thì về mặt lý thuyết có thể trở nên mạnh vô hạn. Thần Nam lùi lại một bước, còn Tống Khuyết lùi hẳn bốn bước. Đây chính là khoảng cách. Tay phải hắn hơi run lên, trong mắt là vẻ không dám tin, không ngờ mình lại thua về sức mạnh. Không thể thế được! Nhìn ánh mắt cười như không cười của Thần Nam, Tống Khuyết tức phát điên. Hắn là ai chứ, hắn là tiểu yêu vương nhà họ Tống, sao có thể thua bởi một tên vô danh tiểu tốt được? “Tiếp đi!” Tống Khuyết vận chuyển thuật Na Di, trong chớp mắt đã xuất hiện sau lưng Thần Nam. “Cơ hội tốt!” Thấy Thần Nam chưa kịp có phản ứng, hắn há miệng định cắn cậu ấy. “Chết rồi, thằng nhóc kia sắp thua rồi!” “Chậc chậc, chắc chắn lần này sẽ bị tiểu yêu vương cắn đứt đầu!” Mọi người nhao nhao kêu lên. Nhưng điều khiến Tống Khuyết sững sờ là hắn lại cắn vào khoảng không. “Đây là ảo ảnh!” Cậu ta rời đi lúc nào vậy? Tống Khuyết quét mắt khắp sàn đấu, nhưng không thấy bóng dáng Thần Nam đâu. “Đồ ngốc, ở trên này!” “Đả Cẩu Quyền bản tăng cường!” Sức mạnh thân xác được tăng lên gấp đôi, đánh thẳng vào người Tống Khuyết. “Ầm!” Một trận trời long đất lở, sàn đấu sập hẳn xuống, nhưng Tống Khuyết đã biến mất! “Thôn Thiên!” Tống Khuyết diễn hóa thần thể Thao Thiết, mình dê đầu người, dưới nách mọc mắt, răng hổ tay người. Thần Nam giật mình: “Tao còn tưởng là chó nhà chứ, không ngờ lại là chó béc-giê biến dị!” Cậu ấy vừa nói xong, mọi người cười ầm lên. Trần Dương gật đầu: “Tốt lắm, cậu nhóc này cũng hài hước đấy!” Tống Khuyết không nói gì, đôi mắt đỏ ngầu, sát khí ngùn ngụt, nhìn là biết hiện giờ hắn đang rất tức giận. Một lực hút mạnh mẽ khóa chặt lấy Thần Nam. Về mặt chiến thuật thì Thần Nam có vẻ khinh địch, nhưng chiến lược thì lại rất cẩn trọng. Tên này rất đáng sợ, nếu rơi vào miệng hắn thì e là cậu ấy lành ít dữ nhiều. “Đả Cẩu Quyền bản tăng cường!” Mấy chục triệu đạo lực đánh ra, cậu ấy không tin Tống Khuyết dám nuốt. Nhưng điều khiến cậu ấy bất ngờ là Tống Khuyết dám nuốt thật. Nuốt một đòn tấn công mà Tống Khuyết chẳng hề hấn gì, ngược lại khí thế trên người còn mạnh hơn. Thần Nam biến sắc, vội vàng dùng Tung Địa Kim Quang bỏ chạy. “Muốn chạy sao?” “Định Thân Châu!” Tống Khuyết lập tức ném một viên châu màu xanh ra, không gian xung quanh lập tức bị cố định. Thân thể Thần Nam cũng bị kẹt giữa không trung. “Đây là bán thánh binh, Định Thân Châu!” “Có bảo bối này cố định người lại, há miệng là có thể nuốt được rồi!” “Thế thì chơi gian quá!” “Sư phụ, anh con sẽ không sao chứ?” Thần Tử hơi lo lắng nói. Diệp Thần lắc đầu: “Không sao đâu!” “Ngoan ngoãn làm đồ nhắm của tao đi!” Tống Khuyết vốn định cắn nát tứ chi Thần Nam, nhưng thân xác cậu ấy quá cứng, Định Thân Châu cố định cậu ấy được một lúc đã có dấu hiệu giãy ra được. Nếu cậu ta thoát được thì kiểu gì cũng lại khổ chiến một trận. Nghĩ đến đây, hắn tăng thêm sức, đá vụn trên sàn đấu cũng bị hắn hút vào bụng. Thần Nam cũng không chống lại được, bị hắn nuốt vào. Một luồng ánh sáng xẹt qua, Tống Khuyết khôi phục hình người. Hắn vỗ bụng: “Thằng nhãi, cho dù là Hóa Thần mà vào bụng tao thì cũng phải…” Hắn còn chưa nói xong thì một luồng thần quang đã phá rách bụng hắn. Như một đường kim tuyến, cứ thế xẻ đôi người Tống Khuyết ra. Cảnh tượng bất ngờ này khiến tất cả mọi người sững sờ. “Có chuyện gì vậy?” “Đòn tấn công này là ai ra vậy?” Tất cả mọi người đều nghển cổ, người của 10 đại gia tộc sắc mặt cũng tỏ vẻ nghiêm trọng. Nhất là yêu chủ đương nhiệm của nhà họ Tống, Tống Thiên Nhai còn đứng hẳn dậy. “Rẹt!” Thân thể Tống Khuyết bị xẻ làm đôi, đổ rạp sang hai bên, một vòng xoáy xuất hiện ở chỗ hắn ngã xuống, sau đó một bóng người chui từ trong đó ra. Người này tay cầm Phương Thiên Họa Kích, sắc mặt điềm nhiên, chính là Thần Nam. “Vô dụng!” Thần Nam nói xong thì thu lại pháp bảo, bước từng bước rời khỏi sàn đấu. Khoảnh khắc này, mấy triệu người đều im bặt. Đúng lúc này, không biết ai nói một câu: “Cậu ta giết tiểu yêu vương nhà họ Tống rồi!” Sau đó tiếng kêu kinh hãi vang lên như sóng biển dâng trào. Mọi người lần lượt đứng dậy, nghển cổ nhìn. Thân thể Tống Khuyết bị chia làm đôi nằm dưới đất, nội tạng chảy ra, mất hẳn sức sống, đã chết ngắc. “Chết rồi, tiểu yêu vương nhà họ Tống chết thật rồi!” Lúc này thì tất cả mọi người đều phát điên rồi. Đàm Đài Minh Châu kinh ngạc, đó là Tống Khuyết đấy, đến cô ta cũng chỉ chắc chắn được bốn phần có thể đánh bại hắn. Là đánh bại, chứ không phải giết chết! Nghĩa là người này còn mạnh hơn cả cô ta? “Tôi đã bảo người này lợi hại lắm mà!” “Thật kinh khủng, lát nữa tốt nhất đừng đấu với cậu ta, tôi sợ chết lắm!” “Cả tôi nữa, tôi cũng sợ lắm…” Ba ma đầu trong người không ngừng cằn nhằn, nhưng Phong Dao không hề quở trách chúng. Cô ta nhìn chằm chằm Thần Nam, không biết đang nghĩ gì. Vệ Chinh cũng lạnh sống lưng, mí mắt nháy loạn lên. Không sai chút nào, quả nhiên người này không tầm thường. Tống Khuyết đã nuốt vào bụng mà cậu ta vẫn có thể xông ra được, đúng là khiến người ta phải sợ hãi. Quan Nhân mỉm cười: “Đây là một đối thủ rất tốt!” Trọng Thu và Đông Phương Ngọc nhìn nhau một cái, 10 đại gia tộc chiến đấu với nhau mấy trăm nghìn năm, tuy tình hình chiến đấu rất gay cấn, nhưng cùng lắm cũng chỉ đánh gần chết, còn bị giết chết ngay trên sàn thế này thì chưa từng xảy ra. Hơn nữa đối phương còn là người thừa kế của nhà họ Tống. Chuyện này rắc rối rồi. Đúng lúc này, một luồng khí tức đáng sợ từ bên cạnh lan tới: “Giết người nhà họ Tống, mày đáng chết!” Giọng nói như sấm sét cuồn cuộn cuốn tới, khí tức đáng sợ của cảnh giới bán Thánh bao trùm toàn trường, trong nháy mắt đó, tất cả mọi người đều có cảm giác như trời sắp sập xuống. Nhưng giọng nói này không nhằm vào bọn họ, mà nhằm vào Thần Nam ở dưới đài. Diệp Thần biến sắc, trong mắt tràn ngập phẫn nộ, tức giận nói: “Kẻ giết người thì sớm muộn cũng bị người giết!” Khí tức mạnh mẽ đối đầu không chút do dự, mấy năm nay anh ta cũng gặp nhiều kỳ ngộ, thần niệm mạnh mẽ có thể sánh bằng Hóa Thần viên mãn. Khuyết điểm năm xưa giờ lại thành điểm mạnh. Đương nhiên, pháp lực của anh ta còn mạnh hơn. Hai sức mạnh đối đầu, mọi người cảm thấy bầu trời như ép xuống, đến sắc trời cũng phải thay đổi. Thấy trận đấu sắp nổ ra, thì bên cạnh lần nữa vang lên một giọng nói: “Ông chủ Tống, ông sai rồi, đây là sàn đấu, sống chết do số!” “Phải đấy, nếu ông ra tay phá hỏng quy tắc thì mấy người chúng tôi có khi phải liên thủ rồi”. “Quy tắc đã mấy trăm nghìn năm, không thể phá được, ai phá thì sẽ bị tấn công tập thể!” Mọi người nhao nhao nói, có người nói lý, nhưng cũng có người thẳng thừng uy hiếp. Tống Thiên Nhai điên lắm: “Được lắm, được lắm, coi như hôm nay nhà họ Tống tôi xui xẻo!” Nói xong, ông ta vẫy tay, mang theo thi thể của Tống Khuyết rời đi. Trận này khiến nhà họ Tống trở thành gia tộc đầu tiên thất bại trong 10 đại gia tộc, vốn tưởng là nhà họ Vương, không ngờ lại là nhà họ Tống cường thịnh. Bây giờ thì cục diện đã trở nên kỳ dị khó đoán. Mà tất cả bắt nguồn từ cậu thiếu niên vẻ mặt thản nhiên ở dưới đài kia. ------oOo------ Chương 594: Anh em đối đầu Nguồn: EbookTruyen.VN Thần Phong nheo mắt lại nhìn Thần Nam, lúc này Thần Nam cũng quay người lại, hai người dường như nhìn nhau qua không gian thời gian. “Đôi mắt kia hình như mình đã từng gặp đâu đó, chắc chắn mình từng gặp!” Thần Phong thu lại ánh mắt, khôi phục vẻ thản nhiên, chỉ cần lát nữa đánh bại cậu ta trên sàn đấu thì chẳng phải rõ ràng sao? “Dao Dao, nếu người này có thể sống sót sau trận đấu thì con có bằng lòng lấy cậu ta không?” Ông chủ nhà họ Phong là Phong Nguyên nói không chút che giấu, ông ta thấy kén Thần Nam làm rể là vinh hạnh của cậu ấy. Thần Nam chắc chắn sẽ không từ chối. Thành phần tiềm năng thế này, tương lai chắc chắn không tầm thường, dù sao nhà họ Phong bọn họ với nhà họ Tống trước giờ không bằng mặt không bằng lòng, đắc tội thì đã đắc tội rồi. “Bố, con đồng ý!” Phong Dao ánh mắt bình thản đáp, trước giờ cô ta luôn biết rõ hoàn cảnh của mình, con cháu trong đại gia tộc, sinh ra là để khiến gia tộc lớn mạnh hơn, đây là sứ mệnh. Hơn nữa Thần Nam quả thực rất lợi hại, có người chồng như vậy cũng không đến nỗi nào. Hơn nữa trên người người này hình như có kỳ ngộ, đến ma đầu cũng sợ hãi. “Được, con chuẩn bị trước đi”. Phong Nguyên gật đầu, chỉ vài ba câu đã quyết định xong chuyện hôn nhân đại sự của con gái, cứ như đang nói một chuyện rất nhỏ nhặt. Thực ra ông chủ nhà Đàm Đài cũng rất muốn, nhưng chẳng có cách nào khác, bọn họ với gia tộc Đông Phương đời đời liên hôn, như vậy cũng để đảm bảo huyết mạch của hai bên. Nhưng chi chính không được thì chi nhỏ cũng được. Ông chủ nhà Đông Phương và ông ta nhìn nhau một cái, đều hiểu ý của đối phương. Thần Nam xuống đài, một người của nhà họ Lữ tự xưng là gia tộc đứng đầu bước tới: “Vị tiểu anh hùng này, trưởng tộc của chúng tôi có lời mời!” Thần Nam còn chẳng buồn ngước mắt lên: “Không rảnh!” Người kia hơi xấu hổ, không ngờ Thần Nam lại từ chối thẳng thừng như vậy, nhưng nghĩ đến sức chiến đấu của đối phương, hắn mỉm cười: “Trưởng tộc chúng tôi có một cô con gái, xinh đẹp như tiên, không những vậy còn có thiên phú tu luyện hơn người, là kỳ tài hàng đầu, cậu xem…” “Không có hứng!” Thần Nam lạnh lùng nói. “Cậu…” Hắn đang định nổi giận thì có mấy người bước tới: “Cậu cái gì mà cậu, cút mau!” Nhìn quần áo của người kia, tên người nhà họ Lữ lập tức sun vòi lại, dẫn người cụp đuôi chuồn mất. “Diệp Nam đúng không?” Người kia cười híp mắt nhìn Thần Nam: “Tôi là người của nhà Đông Phương, một trong 10 đại gia tộc, ông chủ chúng tôi rất có hứng với cậu, muốn mời cậu uống trà!” Đánh kẻ chạy đi không ai đánh người chạy lại, Thần Nam chắp tay: “Gửi lời hỏi thăm của tôi đến ông chủ Đông Phương, cứ nói Diệp Nam đang khôi phục pháp lực để chuẩn bị cho trận đấu sau!” “Diệp thiếu hiệp, chỉ uống tách trà, không mất nhiều thời gian đâu!” “Ý tốt thì tôi xin nhận”. Thần Nam lắc đầu, sau đó dứt khoát nhắm mắt lại. Người kia cũng không lấy làm tức giận: “Thế thì sau cuộc thi Diệp thiếu hiệp nhất định phải đến nhà Đông Phương chúng tôi làm khách đấy”. Nói xong liền dẫn người rời đi. Sau đó cũng có người của mấy gia tộc nữa đến, bao gồm cả nhà họ Phong, Thần Nam đều từ chối hết. “Hừ, thằng nhãi này đúng là kiêu ngạo, xem cậu ta vênh váo được đến bao giờ?” Ông chủ nhà họ Vệ lạnh lùng hừ một tiếng, cảm tình với Thần Nam cũng bay biến sạch sẽ. “Thằng nhãi này tuổi trẻ hiếu thắng, giết được Tống Khuyết đã tưởng mình là thiên hạ vô địch, cứ chờ đi, lát nữa sẽ có kịch hay mà xem!” … Rất nhanh đã có danh sách tốp 10 người mạnh nhất. 10 đại gia tộc trừ nhà họ Tống đã bị loại thì 9 gia tộc còn lại đều có suất, nhưng trong đó còn có thêm một kẻ thuộc phái tự do là Thần Nam. Nhưng bây giờ Thần Nam cũng không được coi là phái tự do, dù gì trong trận đấu vừa rồi, cậu ấy hiển nhiên cũng có sư môn, hơn nữa thực lực còn rất mạnh, đối đầu với Tống Thiên Nhai cũng chẳng kém cạnh chút nào. Đây cũng là một trong những lý do 10 đại gia tộc không nói gì. Ai mà biết được đối phương còn có người đến nữa không, nhỡ là cảnh giới Thánh thì sao? Đang yên đang lành chọc đến cảnh giới Thánh, cho dù là 10 đại gia tộc thì cũng không chống được. Sau đó, danh sách đối đầu đã có. Vương Đạc được đúng như ý nguyện, đấu với Đàm Đài Minh Châu. Trọng Thu đấu với Vệ Chinh. Quan Nhân đấu với Thân Đồ Hoành. Phong dao đấu với Đông Phương Ngọc. Cuối cùng là Diệp Nam đấu với Thần Phong. “Thầy hãy cẩn thận!” Triệu Tiễn đứng bên cạnh Trọng Thu, vẻ mặt ôn hòa. Tận dụng thời gian rảnh, Trọng Thu lại truyền thụ đạo lý làm người cho Triệu Tiễn, tẩy não cậu ta một cách triệt để. “Ừ!” Trọng Thu cầm chiếc quạt giấy trắng bước lên sàn đấu, Vệ Chinh cũng vậy. Hai người tuy không qua lại quá nhiều, nhưng cũng coi như có quen biết. “Tiểu thần chủ hữu lễ!” “Tiểu quân tử hữu lễ!” Hai bên chắp tay, hai nhà cũng không có ân oán gì quá lớn: “Hai chúng ta đúng lúc thì dừng chứ?” Dù sao bọn họ cũng đều nằm trong tốp 10, chỉ cần đảm bảo thứ hạng trước đó là được, không cần thiết phải sống chết với nhau. Hơn nữa trước mặt bao nhiêu người thế này, chỉ có thằng ngu mới tung ra con át chủ bài của mình. Sở dĩ át chủ bài được gọi là át chủ bài, là bởi vì những người đã từng thấy át chủ bài đều đã chết. Thần thông dù lợi hại đến đâu cũng có cách khắc chế. Thần thông đại thần thượng cổ lợi hại đến thế, nhưng đến thời cận đại đều bị phá giải gần hết. “Xin tiểu quân tử chỉ giáo!” Hai người đánh mấy nghìn chiêu, cuối cùng hòa nhau. Mọi người xem mà thấy nhàm chán vô vị. Sau đó Quan Nhân đấu với Thân Đồ Hoành, hai nhà này có thù oán, đánh nhau kịch liệt. Thần thể Vô Uyên của Quan Nhân dốc hết hỏa lực, Thân Đồ Hoành vẫn yếu hơn một bậc, lập tức bị đánh cho bay xuống dưới đài. Nhưng Quan Nhân cũng thắng một cách chật vật, thần thể bị tổn thất rất nghiêm trọng. Vương Đạc đấu với tiểu công chúa của nhà họ Đàm Đài, cũng biết thương hoa tiếc ngọc, thậm chí còn lớn tiếng tỏ tình trên sàn đấu, khiến Đông Phương Ngọc nghe mà muốn nổi điên. Tỏ tình với vợ sắp cưới của mình, mẹ nó ai mà chịu được? Nhưng anh ta cũng chẳng có cách nào, bởi vì trận chiến về sau tám phần sẽ từ bỏ quyền thi đấu, lý do rất đơn giản, bọn họ đều là những gia tộc thực dụng, ai ăn no rửng mỡ mà tranh đoạt vị trí thứ nhất. Chút phần thưởng đó chẳng có ích lợi gì với bọn họ cả. Tông môn muốn khống chế thế gia, sao thế gia lại không muốn thanh trừ thế lực của tông môn chứ? Đây chính là tranh giành đạo thống, tranh giành thế lực. Biến số duy nhất chính là nhà họ Tống, bởi vì thế hệ trẻ nhà họ Tống đã bị đứt đoạn. Nếu như không có thay thế thì rất có khả năng sẽ bị loại trừ, đồng thời dành cơ hội cho các gia tộc bên dưới. Cũng tức là cho dù Thần Nam từ bỏ quyền thi đấu, thì cậu ấy cũng có quyền lợi mở gia tộc, trở thành đại gia tộc thứ 10 mới, hơn nữa còn có thời gian bảo vệ 1000 năm. Nếu có ai dám mạo phạm gia tộc mới, 9 gia tộc còn lại sẽ liên thủ diệt trừ. Bất kể là phái tự do hay phái tông môn, một khi rơi vào trận doanh của thế gia thì 100% sẽ bị bọn họ đồng hóa. Tương đương với việc thêm máu mới cho phái gia tộc. “Đồ lưu manh này, muốn lấy tôi á, anh đừng tưởng bở nữa!” Đàm Đài Minh Châu lạnh lùng hừ một tiếng, tức tối bước xuống đài. Sau đó trận chiến này cứ thế kết thúc như một trò hề. Rất có cảm giác đầu voi đuôi chuột. Vương Đạc gãi đầu, trận này mình cứ thế mà thắng, cứ có cảm giác thắng không được vẻ vang cho lắm. “Tiểu công chúa, chờ tôi với, cô hãy nghe tôi giải thích…” Mọi người trên đài cười ngặt nghẽo. Trận đấu giữa Phong Dao và Đông Phương Ngọc cũng kết thúc với kết quả hòa nhau. Nhà họ Phong là phái trung gian, cũng là gia tộc hiền hòa trong số 10 đại gia tộc, không muốn đắc tội với ai, nếu đánh thật thì Phong Dao sáu phần không phải là đối thủ của Đông Phương Ngọc. Dù sao thần thể bích ngọc hấp thu dội ngược có sát thương quá biến thái, đến phong ấn cũng có thể hấp thu dội ngược được. Đương nhiên ma khí của ma đầu vẫn gây tổn thương rất lớn cho thần thể, vậy nên nói một cách chính xác thì là 50:50, hai người thấy đến lúc thì dừng. Trận đấu dường như bước vào giai đoạn nhàm chán, thậm chí đã có không ít người bắt đầu bỏ về. Trận đấu cuối cùng là của Thần Nam và Thần Phong. Hai người đứng trên sàn đấu, bốn mắt nhìn nhau, ánh mắt có vẻ hơi giống nhau một cách kỳ lạ. “Cậu là ai?” Thần Phong thản nhiên lên tiếng. “Hoặc là đánh thắng tôi, hoặc là bị tôi đánh chết!” Thần Nam nói một câu, nhưng Thần Phong hiểu: “Chúng ta quen nhau đúng không? Thậm chí… còn rất quen thuộc!” Trong mắt Thần Phong bắn ra tinh quang: “Tôi biết cậu là ai rồi, cậu là Thần Nam!” Thần Nam không phủ nhận, mỉm cười, khuôn mặt thay đổi. “Quả nhiên là cậu, cậu vẫn chưa chết!” Khóe miệng Thần Phong để lộ nụ cười mỉa mai: “Cậu đến tìm tôi để trả thù hả?” “Cũng không đến mức trả thù, tôi chỉ đến lấy lại thứ thuộc về mình thôi!” Thần Nam thản nhiên đáp. Hai người đứng trên sàn đấu nói chuyện, mọi người bên dưới cũng thấy hơi ngạc nhiên. “Hai người họ giống nhau quá! Cứ như anh em ấy!” “Chứ còn gì nữa, đúng là giống nhau thật, chỉ là Thần Phong lạnh lùng hơn, còn đường nét khuôn mặt của cái cậu tên Diệp Nam kia thì mềm mại, nhìn có vẻ dịu dàng hơn”. “Là cậu ta, cậu ta chạy đến tận chỗ chúng ta rồi!” Thần Đạo Thánh nheo mắt lại: “Bao vây lại, không chừa một ai!” “Vâng, thưa ông chủ!” Người áo đen đột nhiên xuất hiện, sau đó lại biến mất. “Xem ra mấy năm nay mày gặp không ít kỳ ngộ, sức chiến đấu cũng rất mạnh, đúng là diệt cỏ phải diệt tận gốc, nếu để mày trưởng thành thì nhà họ Thần tao chắc chắn gặp họa lớn!” “Không hổ là người sở hữu Thần Ma Cốt, cho dù không còn Thần Ma Cốt thì thiên phú vẫn hơn người!” “Nhưng rất đáng tiếc, lần này tao sẽ không để mày trốn được nữa, cho dù sau lưng mày có sư môn…” Chuyện khiến Thần Đạo Thánh hối hận nhất năm đó chính là mềm lòng, không giết luôn Thần Nam, cuối cùng để người hầu già nhà họ Thần đưa hai anh em trốn thoát. Thậm chí đến hồn hỏa bị tắt rồi thì lão biết Thần Nam vẫn chưa chết, chắc chắn là được thủ đoạn đặc biệt nào đó che giấu đi. “Đồ đệ, hôm nay chính là ngày trả thù!” Diệp Thần phát hiện có người đã nhằm vào mình, nhưng anh ta vẫn không sợ hãi chút nào. “Tiểu Tử Nhi, nếu xảy ra đánh nhau thì con chạy trước nhé!” Thần Tử sững sờ, sau đó gật đầu, cô ấy biết sức chiến đấu của mình mà ở lại cũng chẳng giúp được gì, chỉ có rời đi mới có thể khiến anh trai và sư phụ toàn tâm toàn ý tập trung chiến đấu. “Thần Ma Cốt của cậu đúng là có ích lắm, bây giờ đã hoàn toàn hòa thành một thể với tôi, không ngừng cung cấp năng lượng cho Thiên Mục Kim Đồng của tôi, tôi đúng là phải cảm ơn cậu nhiều!” Thần Phong cười nói: “Cứ trốn ở một góc không hay hơn sao? Lại còn muốn nhảy ra tự tìm chết? Cậu muốn người làm anh như tôi phải làm sao đây? Cậu em trai ngoan của tôi!” Em trai? Mọi người lập tức xôn xao. Người này là em trai của tiểu chí tôn nhà họ Thần, sao có thể thế được? Khoảnh khắc này, tất cả mọi người đều phải kinh ngạc trước thân phận thực sự của Thần Nam. “Tôi nhớ ra rồi, Thần Phong đúng là có một cậu em trai tên là Thần Nam, nhưng là con trai của chú hai, nghe nói mấy năm trước lúc tu luyện bị tẩu hỏa nhập ma, chết yểu rồi!” Đông Phương Ngọc nói. “Nghe nói người này thiên phú hơn người, còn mạnh hơn cả Thần Phong, sao có thể tẩu hỏa nhập ma được?” “Bây giờ xem ra chuyện năm đó còn có khúc mắc, bây giờ chắc là cậu ta trở về trả thù!” Tiểu chí tôn nhà họ Thần có Thiên Mục Kim Đồng lại thêm Thần Ma Cốt, có thể nói con đường lên cảnh giới Thánh đã được trải phẳng hoàn toàn, trong vòng 500 năm chắc chắn sẽ thành Thánh. Thực lực của nhà họ Thần vốn đã mạnh, nếu Thần Phong nhập Thánh thì chắc chắn có thể trấn áp một thời đại. Thần Ma Cốt là căn cốt ắt thành Thần trong truyền thuyết đó! “Bây giờ tôi đột nhiên rất mong chờ đánh bại anh, bởi vì tôi rất muốn nhìn thấy vẻ mặt không dám tin của anh!” Thần Nam mỉm cười: “Anh trai này, anh nói xem nếu tôi giết anh thì bác cả liệu có đau lòng không nhỉ?” ------oOo------ Chương 595: Cảnh giới Thánh ra tay Nguồn: EbookTruyen.VN Thần Phong sầm mặt xuống: “Cậu muốn chết đến thế cơ à?” Sắc mặt Thần Nam vẫn thản nhiên: “Chắc chắn người chết là anh rồi! Bắt đầu từ anh, sau đó sẽ là Thần Đạo Thánh!” “Khốn kiếp!” Thần Phong nổi giận quát mắng, khí tức toàn thân cuồn cuộn, sàn đấu lập tức nứt ra, đến pháp trận cũng không chịu được khí thế của anh ta. Thiên Mục Kim Đồng có thêm Thần Ma Cốt không đơn giản chỉ là một cộng một bằng hai, mà là đạo cơ Thần Ma. Thần Nam đứng đó, vẫn thản nhiên như không. Mặc người mạnh mẽ huênh hoang đến đâu, mình cứ làm tốt việc của mình là được. Người có thực lực thực sự trước giờ không nhiều lời, ví dụ như sư phụ, hay đại sư bá cậu ấy, đều là những cường giả siêu cấp hàng đầu. “Thiên Tùng Vân Kiếm!” Kim quang chói lòa bắn từ trong mắt Thần Phong ra, khoảnh khắc đó đã tính ra mấy chục nghìn khả năng, lựa chọn phương thức loại trừ tốt nhất. “Chiêu này cậu không tránh nổi đâu!” “Sao phải tránh chứ?” Thần Nam mặt không cảm xúc, giơ quyền đấm tới. Quyền thế như cầu vồng, quyền phong mạnh mẽ, mang theo oán hận và đau khổ trong mấy năm nay của Thần Nam, mang theo đạo không gì ngăn cản của cậu ấy. Ầm! Khoảnh khắc đó, sàn đấu vỡ ra, lồng bảo vệ lập tức bị quyền phong tản ra làm cho nứt toác. “Mau chạy thôi!” “Chỗ này không thể ở lâu được, đáng sợ quá!” Hai người bay từ sàn đấu lên không trung, mọi người bên dưới bỏ chạy tứ tán, đây chính là trận đấu của thiếu niên chí tôn sao? Mạnh quá đi mất, chỉ một chiêu mà pháp trận bảo vệ đã không chịu nổi. “Ầm! Ầm! Ầm!” Trên trời dường như vang lên tiếng sấm, đạo vận bay tung tóe, tầng mây cũng bị xé toạc! Soạt! Một đạo kiếm quang vô biên bắn từ trên trời xuống, lập tức rạch một cái khe sâu không thấy đáy. “Cậu không phải là đối thủ của tôi đâu, đầu hàng đi! Mỗi bước đi của cậu tôi đều có thể nhìn thấu!” Thần Phong mặt không cảm xúc, hai mắt bắn ra thần quang, giống như một vị thần, đôi mắt anh ta dường như có thể nhìn thấu mọi thứ trên thế gian. Thần Ma Cốt không ngừng cung cấp cho anh ta năng lượng vượt xa những người cùng tuổi, sức mạnh thân xác của anh ta là vô địch trong cùng cảnh giới. “Đây chính là sức mạnh của tiểu chí tôn nhà họ Thần sao?” Vương Đạc ngẩng đầu, nhìn lên trời, trong lòng run lên, anh ta chắc chắn không phải là đối thủ. Nhát kiếm vừa rồi chắc chắn có thể chém chết anh ta. “Thiếu chủ, ông chủ bảo cậu mau trở về ạ!” Người hầu nhà họ Vương bước tới nói. Vương Đạc nghĩ một lát, cuối cùng vẫn trở về chỗ của nhà họ Vương. Quan Nhân nhìn lên trời, trong lòng cảm thán, thầm nghĩ nếu mình có thể đánh với một trong hai người họ một trận thì tốt. “Tiểu Tử, tìm cơ hội trốn đi, có người đến gây chuyện rồi!” Diệp Thần đứng dậy, nhìn tu sĩ Hóa Thần đang xông tới. “Sư phụ, người hãy cẩn thận!” Thần Tử nhìn Thần Nam đang chiến đấu ác liệt ở trên không, hóa thành một đạo độn quang rời đi. Nhưng đúng lúc này, một luồng sức mạnh dịu dàng tóm cô ấy lại, không ngừng quấn lấy cô ấy. Ngay sau đó, cô ấy từ trên trời quay trở lại mặt đất, đang định kêu lên thì nhìn rõ người trước mặt: “Sư bá, sao người lại ở đây?” Người kéo cô ấy xuống chính là Trần Dương. Anh gõ lên mũi Thần Tử: “Sao nào, bọn con đến được nhưng không cho sư bá đến sao?” “Đương nhiên là được ạ!” Thần Tử mừng rỡ, sư bá thần thông trác tuyệt, sư phụ từng bảo nếu sư bá mà đánh thật thì sư phụ còn không đỡ được một quyền của sư bá ấy chứ. Nhìn thấy Trần Dương, cô ấy như nhìn thấy chỗ dựa: “Sư bá, người hãy cứu sư phụ và anh trai con đi…” “Đồ ngốc, cứ xem đi, trời sập thì đã có sư bá chống cho!” Trần Dương mỉm cười, chẳng hề quan tâm, còn đưa bắp rang bơ trong tay cho cô ấy: “Nào, ăn đi!” “Vâng!” Thần Tử cảm thấy yên lòng, ngửi thấy mùi bắp rang bơ thơm nức mũi, lập tức chảy nước miếng. Những Hóa Thần bao vây đều là cường giả Hóa Thần hậu kỳ, Diệp Thần ném Bảo Hồ Lô của mình ra. Hiện giờ Bảo Hồ Lô đã là thần khí quy tắc sơ cấp, tuy trong tay anh ta cũng có không ít pháp bảo cao cấp hơn, nhưng anh ta vẫn sử dụng Bảo Hồ Lô theo thói quen. Chỉ bởi vì đây là pháp bảo sư huynh tế luyện giúp anh ta. Bao nhiêu năm nay anh ta dùng cũng quen tay rồi. Đương nhiên, lúc hôi của thì anh ta vẫn quen dùng viên gạch kia, còn thêm công năng tự động nhằm vào sau gáy, cực kỳ dễ dùng. “Ngoan ngoãn bó tay chịu trói, đi theo chúng tôi đi!” Một người áo đen nói. “Nằm mơ à?” Diệp Thần lập tức vung ra một quyền, chuyển thứ 7 của Cửu Chuyển Kim Thân Quyết, thân xác cảnh giới Hóa Thần có thể sánh bằng với thần khí quy tắc. Quy tắc ngưng tụ trong nắm đấm, sức mạnh vô địch không gì sánh bằng đánh ra, chỉ một quyền đã đánh cho người kia bị thương nặng. “Uy lực cũng không tồi!” Diệp Thần hài lòng gật đầu, sau đó bắt đầu đánh ba người kia. Cũng không biết có phải không gian trong thành này đã được gia cố, mà Hóa Thần thi triển toàn lực vẫn không phá vỡ được không gian, Diệp Thần cũng bớt được rất nhiều rắc rối. “Vừa hay thử nghiệm luôn pháp trận chồng lớp 100 lần!” Tay phải Diệp Thần đột ngột va chạm, trong gân thịt và xương cốt cánh tay in hằn pháp trận chồng lớp 100 lần trọng lực, hiện giờ chỉ có thể gia tăng trọng lực 10 lần, bởi vì mới khai phá nên vẫn đang thích ứng! “Ầm!” Anh ta đấm một quyền ra, phá vỡ thần khí quy tắc, lập tức khiến người kia hóa thành mảnh vụn. “Chà, uy lực cũng không tệ!” Một quyền đánh chết một Hóa Thần hậu kỳ, uy lực đâu chỉ là không tệ? Mà đúng là quá mức trâu bò. Vậy nên lấy lực chứng đạo thuần túy là vô địch, bất kể anh có bao nhiêu quy tắc, chỉ cần sức mạnh của tôi đủ lớn thì vẫn có thể một quyền phá tan. Trần Dương là người sáng lập ra phương pháp dung luyện, nên nhìn một cái là nhận ra sáng tạo của Diệp Thần. “Thằng nhóc này không tệ, còn tự tạo ra pháp trận nữa, sức mạnh tăng lên gấp 10 lần trong chớp mắt, cũng chẳng kém Thần Ma Cốt bao nhiêu”. Lại thêm pháp lực vốn đã hơn người thường gấp 100 lần, Diệp Thần chắc chắn là một cỗ máy chiến đấu cực kỳ hung tàn. Bất kể là đấu pháp lực hay đấu thân xác thì anh ta cũng đều mạnh. Ba người bị giết thì Thần Đạo Thánh không ngồi yên được nữa, mỗi Hóa Thần đều là tài sản của gia tộc, bây giờ một mình Diệp Thần giết mất 3 người, cho dù nhà họ Thần có thế lớn cũng không thể coi Hóa Thần như cỏ rác được. “Chết tiệt!” Thần Đạo Thánh đứng dậy, chỉ một câu nói đã khiến trời đất phải méo mó vặn vẹo. Lão nhìn thì có vẻ chỉ là cảnh giới bán Thánh, nhưng trên thực tế thì đã lên cảnh giới Thánh, lão áp chế ở cảnh giới bán Thánh thì sức mạnh bài xích của thế giới đối với lão sẽ nhỏ đi rất nhiều, cũng sẽ không làm hại tới đại lục Thần Ma. Hóa Thần chiến đấu mới có thể phá vỡ không gian, nhưng khí tức cảnh giới Thánh tản ra đã khiến không gian sụp đổ, đủ để thấy cảnh giới Thánh đáng sợ đến nhường nào. “Bất kể mày là ai, dám chõ mũi vào chuyện nhà họ Thần của tao thì mày phải chết!” Thần Đạo Thánh đánh một quyền ra, không gian nổi lên gợn sóng, sức mạnh pháp tắc khóa chặt lấy Diệp Thần. Diệp Thần sắc mặt không đổi: “Đấu Chiến Pháp!” Pháp trận chồng lớp trọng lực khai mở đẳng thứ hai, sức mạnh gấp 20 lần đánh ra. Khoảnh khắc đó, trong thành rung lên kịch liệt, cứ như có động đất. Diệp Thần tuy mạnh, nhưng Thần Đạo Thánh là cảnh giới Thánh thực sự, sức mạnh pháp tắc không phải thứ mà sức mạnh quy tắc có thể so sánh. Càng tu luyện lên cao, càng tiếp cận đạo thì càng lợi hại. Ví dụ như sức mạnh quy tắc, chỉ tùy tiện tản ra thôi cũng có thể ép chết Nguyên Thần, muốn trốn cũng không trốn được. Nhưng nếu là Uẩn Thần thì khác, bởi vì Uẩn Thần nắm được đạo vận. Cái gọi là đạo vận thực ra chính là hạt giống quy tắc, chỉ là vẫn đang trong trạng thái sơ sinh, vận dụng cũng rất yếu, so với Hóa Thần thì còn kém xa lắm. Ví dụ như Trần Dương sở hữu 99 trùng đạo vận, hiện giờ 99 trùng đạo vận cũng ngưng tụ được hơn một nửa quy tắc. Pháp lực và thần niệm của anh đều đã là Hóa Thần viên mãn, thân xác cũng mài giũa từ từ, từng chút một tiến lên Hóa Thần trung kỳ. Tổng hợp cả ba cái, Trần Dương sẽ không kém cạnh bất cứ bán Thánh nào, thậm chí còn có thể mạnh hơn. Nhưng đạo động thiên của Trần Dương rất mạnh, 129 nghìn động thiên trung phẩm liên kết với nhau, bán Thánh tuyệt đối không thể nào đỡ được. “Mạnh quá!” Tay phải Diệp Thần lập tức xuất hiện các vết nứt dày đặc, sức mạnh khổng lồ truyền vào khắp toàn thân, gần như khiến xương cốt anh ta vỡ vụn. “Đây là sức mạnh của cảnh giới Thánh!” Tuy sức mạnh cường đại, nhưng vẫn trong phạm vi Diệp Thần có thể chống chọi được, thân xác anh ta lập tức khôi phục. “Ấy!” Thần Đạo Thánh cau mày, lão có thể cảm nhận được tu vi chưa đến Hóa Thần sơ kỳ của Diệp Thần, cũng chỉ có thần niệm là khá mạnh, đòn này của lão mang sức mạnh của bán Thánh, vậy mà đối phương lại đỡ được. “Thân xác mạnh đấy, vết thương trong chớp mắt đã khôi phục rồi!” Thần Đạo Thánh bước trên không trung, nhìn Diệp Thần từ trên cao xuống: “Mày chính là sư phụ của thằng nghiệt tử kia?” “Đó là đồ đệ tôi, không phải nghiệt tử, ông là đồ khốn kiếp đã lấy Thần Ma Cốt của cháu mình!” Diệp Thần ngửa cổ hét lớn, ý chí chiến đấu sục sôi. “Đấu Chiến Pháp!” Diệp Thần bay lên, thiêu đốt pháp lực của mình để có được sức mạnh khổng lồ. Đây là một cấm pháp trong Đấu Chiến Pháp, càng thiêu đốt nhiều pháp lực thì càng có nhiều sức mạnh. Anh ta có pháp lực gấp 100 lần người bình thường. “Đồ kiến hôi, để tao cho mày xem sự khác biệt giữa Thánh Nhân và người phàm!” Thần Đạo Thánh cong ngón tay điểm một cái, Diệp Thần lập tức bị một đạo ánh sáng xuyên qua thân thể, còn không kịp né tránh. “Ầm!” Diệp Thần đánh một quyền ra, nhưng lại đánh vào khoảng không. “Đồ kiến hôi, đây chính là sức mạnh của cảnh giới Thánh, cho dù tao đứng yên cho mày đánh thì mày cũng không khiến tao bị thương được!” Thần Đạo Thánh nhìn Diệp Thần vẻ khinh miệt. Hệt như từ không gian 2 chiều lên không gian 3 chiều, cấp thấp làm gì được cấp cao? Chỉ có giảm không gian để tấn công, bạn đã bao giờ nghe tăng không gian để tấn công chưa? Đây chính là sự mạnh mẽ của cảnh giới Thánh. Trên người Diệp Thần có thêm mấy trăm lỗ máu, hơn nữa còn có một luồng sức mạnh đang ngăn cản anh ta khôi phục thân xác. Trái tim anh ta trầm xuống, đây chính là cảnh giới Thánh sao? Sơ suất, đúng là sơ xuất quá! Anh ta không nên quá nóng vội, mà nên đợi hai năm nữa, đợi anh ta lên Hóa Thần viên mãn, thậm chí là bán Thánh, thì chắc không đến nỗi bị động thế này đâu nhỉ? “Nhưng cũng may là Thần Tử đã chạy được rồi!” Anh ta nhìn Thần Nam đang chiến đấu trên trời, chuẩn bị tung một chiêu để giết Thần Phong, sau đó anh ta cầm chân Thần Đạo Thánh, để Thần Nam tranh thủ thời gian. “Tiểu Diệp Tử, cậu muốn làm gì? Cậu đừng có kích động!” Cổ Lão đi theo Diệp Thần lâu như vậy, lão biết tỏng anh ta muốn làm gì. “Cổ Lão, xin lỗi ông, tôi đã nói sẽ giúp ông nặn lại thân xác, nhưng lần này chắc phải thất hứa rồi!” Diệp Thần vô cùng áy náy: “Nhưng những thiên tài địa bảo nặn lại thân xác cũng sắp tìm đủ rồi, số còn lại tôi sẽ bảo đệ tử tiếp tục tìm giúp ông”. “Tiểu Diệp Tử, vẫn chưa đến lúc nguy hiểm nhất, cậu mau dẫn Thần Nam chạy đi!” “Không kịp nữa rồi, cảnh giới Thánh quá mạnh, không gian này đã bị phong tỏa hoàn toàn rồi!” “Chết đi!” Thần Đạo Thánh khẽ đánh ra một quyền, quyền này là quyền thuộc cảnh giới Thánh thực sự, cho dù chỉ có một nửa sức mạnh thì không gian cũng bị nứt từng mảng như cánh hoa. “Mau chạy đi, đừng để bị khe nứt không gian hút vào!” Người của 10 đại gia tộc bỏ chạy tán loạn, đám Trọng Thu, Đông Phương Ngọc có trưởng bối gia tộc bảo vệ, đương nhiên bình an vô sự. Đây chính là sức mạnh của cảnh giới Thánh sao? Khủng khiếp quá! Gia chủ các nhà cũng thầm kinh hãi, không ngờ Thần Đạo Thánh lại là cảnh giới Thánh, diễn tốt đấy. Lại thêm lão tổ tông và Chân Thần Binh, nhà họ Thần chẳng khác gì có 3 người cảnh giới Thánh. Ba người cảnh giới Thánh là khái niệm gì chứ? Về cơ bản có thể tung hoành trên đại lục Thần Ma rồi! Hơn nữa đối phương còn có Chân Thần Binh, Chân Thần Binh là sự tồn tại còn mạnh hơn cả cảnh giới Thánh nữa. Thấy nắm đấm sắp giáng xuống, đúng lúc này, một giọng nói vang lên: “Đánh người của tôi, ông đã hỏi ý kiến của tôi chưa vậy?” Giọng nói này rất khẽ, nhưng vào tai mọi người thì chẳng khác gì sấm sét cuồn cuộn. ------oOo------ Chương 596: Cảnh giới Thánh được thế thôi à Nguồn: EbookTruyen.VN Ầm! Một nắm đấm nhẹ nhàng hạ xuống, nhằm thẳng vào Thần Đạo Thánh. Quyền này dễ dàng đỡ được đòn tấn công của Thần Đạo Thánh. “Ai vậy?” Thần Đạo Thánh biến sắc. Chỉ nhìn thấy một người đàn ông trẻ tuổi đẹp trai, dẫn theo một cô gái nhỏ đáng yêu bước tới. Người này không phải Trần Dương thì còn là ai chứ! “Đại sư huynh!” Diệp Thần ngây ra, sau đó mừng rỡ. “Đến đánh nhau mà không nói với sư huynh tiếng nào, trong mắt cậu còn sư huynh là tôi không vậy?” Nhìn như đang trách Diệp Thần, nhưng trên thực tế là bảo vệ anh ta, điều này khiến Diệp Thần vô cùng cảm kích: “Sư huynh, anh trăm công nghìn việc, việc nhỏ này tôi…” “Được rồi, trông Tiểu Tử Nhi này!” Trần Dương nói: “Chúng ta trước giờ không bắt nạt người khác, nhưng cũng không sợ bị người khác bắt nạt. Tiểu Nam Tử là sư điệt của tôi, chuyện của cậu ấy chính là chuyện của tôi, chính là chuyện của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông!” Giọng nói dõng dạc, những người có năng lực ở đây gần như đều có thể nghe thấy. Hàng Cổ Đệ Nhất Tông? Người của phái tông môn? E là người này cũng phải cảnh giới Thánh nhỉ? “Vâng, sư huynh!” Diệp Thần gật đầu, dẫn Tiểu Tử Nhi lùi sang một bên. Có Trần Dương thì chẳng khác nào có chỗ dựa. Anh ta cũng không ngờ Trần Dương sẽ đến đây. “Lẽ nào sư huynh biết mình đến đây, nên tới giúp mình?” Nghĩ đến đây, Diệp Thần cảm thấy vô cùng cảm kích, có sư môn và sư huynh như vậy, đúng là phúc của anh ta. Cổ Lão ở trong nhẫn cũng thở phào nhẹ nhõm, có cảm giác như tai qua nạn khỏi. “Tiểu Diệp Tử, sau này làm việc phải nghĩ kĩ rồi hãy làm!” “Tôi biết rồi, Cổ Lão!” Diệp Thần đáp. Lúc này Thần Đạo Thánh nhìn thấy Trần Dương thì trong lòng rất kiêng dè, người này khiến lão cảm thấy vô cùng nguy hiểm. Đến cảnh giới này của lão thì không còn mấy người có thể khiến lão cảm thấy như vậy. “Đây là chuyện riêng của nhà họ Thần tôi, tôi khuyên đạo hữu tốt nhất đừng nhúng tay vào, hậu quả cậu không gánh được đâu”. Thần Đạo Thánh nói. Trần Dương mỉm cười: “Muốn đánh thì cứ đánh, sao nhiều lời thế nhỉ?” Anh biết đối phương sợ rồi, nếu không cũng không lắm lời với anh như vậy. Thực ra thời gian này bế quan, anh vẫn luôn rất muốn tìm một đối thủ xứng tầm để thử nghiệm thực lực của bản thân. Hóa Thần thì không ổn, anh vung một quyền là có thể đánh gục đối phương, bán Thánh thì… người ta không thù không oán với anh, hình như chọc vào người ta cũng không hay lắm. Nhưng bây giờ có một người cảnh giới Thánh, có thù với nhà mình, trong lòng Trần Dương lập tức cảm thấy hào hứng, đây chẳng phải kẻ thù tự dâng đến cửa sao? Chọn lão ta luôn đi! Sắc mặt Thần Đạo Thánh rất khó coi, đối phương điềm nhiên như vậy, tu vi chắc chắn cũng là cảnh giới Thánh, mình mà không đánh thì chắc chắn sẽ bị các gia tộc khác chê cười. Nhưng nếu đánh thì thắng thua cũng khó nói. Chưa kể Thần Phong và Thần Nam vẫn đang đánh nhau, nếu mình rời đi, nhỡ Diệp Thần ra tay thì phải làm sao? Tuy người này không bằng mình, nhưng chắc chắn lợi hại hơn bán Thánh bình thường. Lão dùng thần niệm truyền âm, gọi ba tộc lão bán Thánh của gia tộc tới, có ba người bọn họ thì chắc chắn sẽ cầm chân được Diệp Thần. “Chúng ta ra thiên ngoại!” Thần Đạo Thánh sầm mặt xuống rồi lập tức biến mất. Sức mạnh của cảnh giới Thánh vượt quá giới hạn của đại lục Thần Ma, nếu chiến đấu toàn lực, không gian không sụp đổ thì cũng vỡ nát hoàn toàn. Kiểu gì cũng phải mất mấy trăm nghìn năm mới có thể khôi phục, hậu quả vô cùng nghiêm trọng. Ví dụ như linh cơ thiên địa hỗn loạn, không gian sẽ cắn nuốt rất nhiều linh khí. Trần Dương bước một bước, cũng tới vũ trụ. “Vệ huynh, áp trận giúp tôi!” Thần chủ đương nhiệm nhà họ Vệ là Vệ Vô Tiễn đứng ở bên cạnh, ông ta là bạn thân của Thần Đạo Thánh, cũng có liên hôn nhiều thế hệ với nhà họ Thần. Con gái ông ta cũng đã hứa gả cho Thần Phong. Vệ Vô Tiễn đứng ở bên cạnh, áp trận cho Thần Đạo Thánh, nếu có vấn đề thì ông ta chắc chắn sẽ ra tay. “Lại còn gọi người giúp nữa, đồ vô liêm sỉ”. Trần Dương lạnh lùng hừ một tiếng: “Nhưng lẽ nào mỗi ông có người giúp, còn tôi không có sao?” “Rẹt!” Đúng lúc này, một người khổng lồ cao mấy trượng lao qua màng thai Thiên Địa, bay tới. Người này chính là Ma Dương. “Sao mày lại to thế này?” “Aizzz!” Ma Dương thở dài: “Sức mạnh tăng vọt, nhất thời vẫn chưa khống chế được!” “Được rồi, áp trận giúp tao!” Ma Dương gật đầu, chỉ đứng ở đó thôi, sức mạnh tản ra cũng khiến người ta phải sợ hãi. Vệ Vô Tiễn cau mày, cảm thấy người trước mặt cứ như mặt trời, dường như trong cơ thể ẩn chứa sức mạnh khủng khiếp. “Phổ Thông Nhất Quyền!” Trần Dương không dài dòng, liên kết 30 nghìn động thiên, cũng chỉ có sức mạnh động thiên mới có thể đối đầu được với sự lợi hại thực sự của Thần Đạo Thánh. Dù gì thì 99 trùng quy tắc hay sức mạnh thân xác của anh vẫn chưa đạt tới giới hạn, không thể khiến Thần Đạo Thánh bị thương được. Nhìn một quyền nhẹ nhàng này, Thần Đạo Thánh như nhìn thấy vô số động thiên đang nghiền ép về phía mình. “Luân Hồi Thánh Quyền!” Thần Đạo Thánh vội vàng ra quyền, khoảnh khắc đó, pháp tắc diễn hóa luân hồi, phạm vi triệu dặm xung quanh dường như trở thành một vòng luân hồi khổng lồ. Khí tức luân hồi rợp trời bao trùm lấy Trần Dương, đây là sức mạnh của pháp tắc Luân Hồi. Thần Đạo Thánh này trâu bò phết đấy, một quyền đã nuốt gọn Phổ Thông Nhất Quyền của anh. “Nhận Chân Nhất Quyền!” Khi tu vi đến một cảnh giới nhất định, Trần Dương cũng chẳng thèm dùng tới thần thông, chủ yếu là vì những thần thông đó chẳng xi nhê gì với Thần Đạo Thánh, nhưng anh vẫn yên lặng phóng ra 99 trùng đạo vận của mình, trong đó 45 trùng đạo vận hóa thành quy tắc, tạo nên một thế giới quy tắc kiên cố. Ở đây có địa phong thủy hỏa, có sấm sét, có kiếm ý bất tận, trong chớp mắt đã hình thành một tiểu thế giới hỗn độn. Sức mạnh của 60 nghìn động thiên chồng lớp lên nhau. Không gian vũ trụ nổi lên từng tầng lớp sóng. Nếu ở đại lục Thần Ma thì không gian đã bị vỡ nát không biết bao nhiêu dặm rồi. Từ đó có thể thấy cảnh giới Thánh không thể phá vỡ được rào cản vũ trụ. Thế giới quy tắc? Thần Đạo Thánh cau mày, đối phương không phải cảnh giới Thánh sao? Tại sao lại thi triển sức mạnh quy tắc? Nhưng quy tắc này cũng hoành tráng đấy. Đếm kĩ cũng phải mấy chục đạo quy tắc. Những quy tắc này đan xen với nhau hình thành một mạng lưới thế giới vô cùng hung hiểm. Lại thêm một quyền khí thế hung hãn, Thần Đạo Thánh lập tức cảm thấy sau lưng lạnh toát. “Ầm!” Nắm đấm đánh thẳng vào thế giới luân hồi của lão, thế giới luân hồi sụp đổ, vô số sinh linh đang ai oán. Những sinh linh này đều do Thần Đạo Thánh đưa vào trong, cảnh giới Thánh được gọi là cảnh giới Tạo Vật, nhưng muốn tạo nên sinh mạng vẫn còn quá khiên cưỡng, chỉ có thể nói là bọn họ đã có khả năng tạo vật thôi. Cho dù là Chân Thần cũng không thể tạo nên sinh mạng thực sự được. Nhà lão là gia tộc Chân Thần, cho dù là ông tổ sơ khai cũng chưa làm được. Muốn tạo nên vạn vật thì chỉ có cảnh giới Sáng Thế trên Chân Thần mới có thể làm được. Một cú va chạm khiến triệu sinh linh bị tiêu diệt, nhưng Thần Đạo Thánh không sợ, ý nghĩa thực sự của thế giới luân hồi là luân hồi. Những sinh linh này sau khi chết đi, trải qua thế giới luân hồi lại lần nữa luân hồi, nhưng lần luân hồi này không phải luân hồi về đúng mặt ý nghĩa, bọn chúng chỉ tồn tại dưới hình thức oán linh. Oán khí càng mạnh thì thế giới luân hồi của lão sẽ càng mạnh. Hiển nhiên Trần Dương cũng cảm thấy sự việc sai sai, khí luân hồi đang ăn mòn thân xác anh, cho dù đây không phải là luân hồi thực sự thì cũng mang sức mạnh của luân hồi. “Nổ!” Thế giới hỗn độn lập tức phát nổ, sức mạnh khi 45 trùng quy tắc và 54 trùng đạo vận phát nổ đủ để khiến Thần Đạo Thánh bị thương. Sức nổ, sức hủy diệt vô tận khiến thế giới luân hồi bị hủy hoại quá nửa. Trần Dương cũng nhân lúc này rút lui. “Đây chính là sức mạnh thực sự của cảnh giới Thánh sao? Quả nhiên là mạnh!” Đây vẫn chỉ là cảnh giới Thánh sơ cấp, thế còn cảnh giới Thánh trung cấp và cao cấp thì sao? Rốt cuộc thế giới do sức mạnh của 9 đạo pháp tắc tạo nên sẽ khủng khiếp đến mức nào? Đó đã là thế giới thực sự về mặt ý nghĩa. Nói cho cùng vẫn là thế giới động thiên vẫn chưa trưởng thành hết, nếu trưởng thành lên động thiên thượng phẩm hoặc là động thiên đỉnh cấp thì chắc chắn có thể chiến đấu một cách nhẹ nhàng. “Người này nhìn tấn công có vẻ đơn giản, nhưng lại ẩn chứa sức mạnh vô tận, có thể làm bị thương gốc rễ của mình”. Thần Đạo Thánh biết hôm nay đã gặp phải cao thủ: “Vệ huynh, giúp tôi một tay!” Vệ Vô Tiễn vẫn đứng ở bên cạnh quan sát trận đấu, hai bên mới giao thủ mấy chiêu nhưng đã khiến ông ta phải kinh sợ. Nhà họ Vệ có thần mạch thể, ông ta sở hữu 12 đường thần mạch, mỗi đường là một đạo vận, sau Hóa Thần sẽ là quy tắc, sau Thánh sẽ là pháp tắc. Nghe có vẻ rất trâu bò đúng không? 10 nghìn năm trước ông ta đã thành công nhập Thánh, 10 nghìn năm sau trừ pháp tắc đầu tiên đã đại thành, 11 pháp tắc còn lại vẫn không có động tĩnh gì. Hơn nữa càng về sau, muốn nâng cao lại càng khó hơn gấp mấy lần. Ông ta đoán muốn pháp tắc đại thành thì có khi phải mất mất triệu năm. “Linh Tê Nhất Chỉ!” Sức mạnh pháp tắc vô cùng tận ngưng tụ thành một điểm, một điểm nhỏ đó ẩn chứa khí tức vô cùng khủng khiếp. Vèo! Đốm sáng vượt qua vũ trụ bao la, trong chớp mắt đã tới trước mặt Trần Dương. “Ầm!” Ma Dương đánh một quyền ra, tiếng nổ kinh thiên động địa vang lên. Khi vụ nổ tan đi, Ma Dương phủi bụi trên người: “Đối thủ của ông là tôi!” “Chết đi!” Anh ta cũng không áp chế sức mạnh thân xác nữa, hóa thành một người khổng lồ cao triệu trượng. Anh ta vươn bàn tay ra, vô số hành tinh, thiên thạch dọc đường đi bị nghiền thành bột mịn. “Ầm!” Chỉ một chưởng đã đánh Vệ Vô Tiễn bay xa mấy triệu dặm, không biết đã va nát bao nhiêu ngôi sao. “Hự!” Vệ Vô Tiễn nôn ra một ngụm máu, trong mắt tràn ngập vẻ kinh sợ: “Lấy lực chứng đạo? Cường giả lực đạo thuần túy! Sao có thể thế được!” Linh cơ thiên địa ít ỏi, tu sĩ hiện giờ đã không thể lấy lực chứng đạo được nữa, cho dù có thể thì cũng cực kỳ khó, tu luyện khó hơn người bình thường cả ngàn cả vạn lần. Lại thêm sự hoàn thiện của sức mạnh đạo vận, quy tắc, pháp tắc, bọn họ không thể nào phá vỡ được chiếc lồng giam này. Trừ thời đại hỗn độn trước thời đại thượng cổ còn có thể xuất hiện cường giả lấy lực chứng đạo, hiện giờ gần như là không có ai nữa. Bởi vì lúc đó linh cơ thiên địa dồi dào, thế giới vẫn chưa hoàn thiện, đến đâu cũng là lỗ hổng, vậy nên rất dễ tìm được đạo của mình. Nhưng trải qua nghìn tỷ năm phát triển, đâu còn nhiều lỗ hổng để anh luồn qua được nữa? Vậy nên hướng phát triển chính của tu sĩ hiện giờ chính là dung nhập thế giới, lấy thân hợp đạo! Hoàn thành thiên đạo để mong công đức thành Thần! “Lão tặc, là ông không làm được, chứ không phải tôi không làm được!” Ma Dương nói đến đây, tay phải lần nữa căng lên, sức mạnh gấp nghìn lần khiến không gian vũ trụ cũng phải nứt ra. Sau khi vắt kiệt tim Chân Ma, bản thể của Ma Dương đã là bán Thánh, lại thêm sự mạnh mẽ của phương pháp dung luyện, sức mạnh bán Thánh gấp nghìn lần không cần nghĩ cũng biết đáng sợ đến nhường nào. Sức mạnh rợp trời khóa chặt lấy ông ta, đúng lúc này thì Thần Đạo Thánh ra tay. Thế giới luân hồi đánh vào cánh tay Ma Dương. “Ầm!” Lập tức hất Ma Dương ra. Cũng nhân lúc này, Vệ Vô Tiễn vội vàng tránh né. “Vũ Trụ Toái Tinh Quyền!” Ma Dương không dừng tay, sức mạnh vô cùng tận rót vào nắm đấm, một quyền này có thể đánh vụn một tinh cầu chục triệu dặm. Thế giới luân hồn vốn đã vỡ nát, lúc này lại càng khó cứu vãn. “Tất Sát Nhất Quyền!” Trần Dương quát lớn một tiếng, 129 nghìn 600 động thiên trung phẩm liên kết với nhau, sức mạnh thế giới vô tận rót vào, 45 đạo quy tắc, 54 trùng đạo vận, các loại kiếm ý quấn lấy nhau. “Chết rồi, mau chạy đi!” ------oOo------ Chương 597: Lão tổ nhà họ Thần Nguồn: EbookTruyen.VN Nơi nào nắm đấm đi tới là linh cơ vũ trụ nát bấy, các ngôi sao hóa thành bột mịn, sức mạnh bá đạo như vậy bọn họ tuyệt đối không thể đỡ được. Rốt cuộc hai người này là ai? Từ đâu chui ra vậy? Bọn họ biết hết những người cảnh giới Thánh ở châu Đông Thắng Thần, chỉ có những thực lực hàng đầu mới có thể sở hữu lão tổ cảnh giới Thánh. Hắn nói mình thuộc Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, nhưng châu Đông Thắng Thần không hề có tông môn này. Thế thì chỉ có một khả năng, hai người này là cường giả đến từ châu lục khác. Hai người Na Di không gian, định bỏ chạy, nhưng vẫn chậm một bước. Vệ Vô Tiễn bị nắm đấm của Ma Dương đánh trúng nửa người, nhưng cũng khiến ông ta thần hồn chấn động, dương thần suýt nữa nứt ra. Ông ta đi theo đạo dương thần, cảnh giới Thánh chính là sự dung hòa giữa dương thần và thân xác, hòng đến được bến bờ. Thứ thực sự mạnh mẽ của thần mạch thể không phải là thân xác, mà là thiên phú thần mạch do thân xác mang tới, thần thông người khác mãi không lĩnh hội được thì bọn họ chỉ cần đánh thức huyết mạch là được. Nhưng không có nghĩa là thân xác bọn họ mạnh mẽ. Thần Ma Cốt và Thần Ma Đồng của nhà họ Thần ngoài thân xác mạnh mẽ thì thần hồn cũng không kém cạnh. Tuy nói vậy, nhưng Thần Đạo Thánh cũng khá xui xẻo, bị một đòn của Trần Dương đánh trúng. Nhìn thì rất chậm, nhưng trên thực tế tốc độ đã vượt quá tốc độ âm thanh cả chục nghìn lần. Chỉ trong nửa cái chớp mắt, nắm đấm đã vượt qua tầng tầng lớp lớp không gian đánh trúng vào Thần Đạo Thánh. Chưa kể đòn tấn công của đối phương còn mang theo cảm hứng khóa chặt không gian. Đây chính là chỗ hơn người của động thiên huyệt khiếu. Động thiên cũng là thế giới cấp thấp, hơn nữa là sự tồn tại thực chất, có sự khác biệt về bản chất với thế giới do pháp tắc cảnh giới Thánh tạo nên. Cũng giống như hai chiều và ba chiều, thế giới pháp tắc là hai chiều, nhưng thế giới bản chất lại là ba chiều, cho dù bản chất hơi yếu, nhưng 129 nghìn 600 thế giới liên kết với nhau vẫn mang sức mạnh cực kỳ khủng khiếp. “Hự!” Trúng một quyền này, Thần Đạo Thánh lập tức bị thương, nếu không nhờ đúng lúc quan trọng, thánh binh của lão chặn được công kích thì chắc chắn đã bị thương nặng rồi. Nhưng sức mạnh này quá lớn, lão lập tức bị đánh rơi từ khoảng không vũ trụ xuống, xuyên qua màng thai Thiên Địa, nặng nề rơi vào trong thành. “Mày ở đây giải quyết lão già này, tao xuống dưới xem thế nào!” Hai người nhưng liền tâm, không cần nói cũng biết suy nghĩ của đối phương là gì. Diệp Thần đang ác chiến với ba bán Thánh của nhà họ Thần, thực ra anh ta cũng đuối lắm, dù sao lúc trước đánh với Thần Đạo Thánh anh ta cũng đã tiêu hao quá nhiều, còn bị thương nữa. Đúng lúc này, một đạo ánh sáng rơi từ trên trời xuống. “Ầm!” Tiếng nổ cực lớn vang lên, dấy lên làn sóng khổng lồ, gần như đánh sập non nửa thánh thành. “Ông chủ!” Ba bán Thánh kinh ngạc tột độ, vội vàng bay tới. Diệp Thần cũng vô cùng ngạc nhiên, Thần Đạo Thánh chắc chắn là bị đánh rơi từ trên trời xuống. “Kiến hôi từ đâu đến, cút đi!” “Nhận Chân Nhất Quyền!” Trần Dương đánh một quyền ra, ba bán Thánh lập tức bị đánh tan xác, dương thần vẫn còn thì chúng vẫn chưa bị diệt, nhưng chắc chắn sẽ bị tổn thương đến bản nguyên. “Sư huynh!” Diệp Thần mừng rỡ, không ngờ sư huynh nhà mình lại mạnh đến vậy, đến cảnh giới Thánh cũng không phải là đối thủ của anh ấy. Trần Dương gật đầu, nhưng hiện giờ không phải lúc để vui mừng, 10 đại gia tộc đều có Chân Thần Binh, phải đánh cho lão không kịp trở tay. “Thế Giới Hỗn Độn!” Anh điểm một cái, thế giới hỗn độn do quy tắc và đạo vận tạo nên lần nữa bao bọc lấy Thần Đạo Thánh, nhưng lần này Trần Dương không dám khinh suất, vội vàng lấy một đạo pháp tắc của Hồ Lô lão tổ trong chiếc hồ lô đỏ ra. Hồ Lô lão tổ là cường giả cảnh giới Thánh trung kỳ, sức mạnh pháp tắc mạnh hơn Thần Đạo Thánh quá nhiều. Tuy không giết chết được, nhưng vây khốn lão cũng không phải chuyện gì khó. Anh giam cầm lão rồi lần nữa bay ra khoảng không vũ trụ. Tất Sát Nhất Quyền của anh cùng lắm chỉ khiến lão bị thương, muốn đánh chết thì hơi khó. Nhưng anh không làm được không có nghĩa Ma Dương không làm được, tên nhóc này im ỉm mà luyện hóa được hoàn toàn tim Chân Ma, bây giờ thân xác đã đạt tới bán Thánh, ngưng luyện được mấy nghìn tỷ tế tào, một quyền của anh ta không có mấy người cảnh giới Thánh sơ kỳ có thể đỡ được. Quay trở lại vũ trụ, lúc này Vệ Vô Tiễn đã bị thương nặng, đến thánh binh cũng bị đánh gãy, Chân Thần Binh ở đất tổ nhà họ Vệ, ông ta bay lùi lại: “Tôi nhận thua, chuyện này là nhà họ Vệ tôi sai, xin hãy dừng tay!” “Mẹ kiếp, vừa rồi lúc ra tay giúp đỡ sao không nghĩ đến việc không đánh lại được tôi hả?” Ma Dương ma khí ngùn ngụt nói. Có những người lúc nào cũng tự tin thái quá về thực lực của mình, bây giờ bị người ta đánh cho lê lết thì cũng đành phải nhún nhường. Cảnh giới Thánh chó má gì chứ, nói thẳng ra thì chính là tu sĩ cấp cao. “Bồi thường cho ông đây 100 tỷ đá đạo vận thì ông đây tha cho!” Ma Dương biết mình không giết chết được đối phương, con át chủ bài của đối phương là Chân Thần Binh còn chưa được mời ra đâu. “Cái gì? 100 tỷ đá đạo vận?” Vệ Vô Tiễn lắc đầu như trống bỏi: “Không được, tuyệt đối không được!” 100 tỷ đá đạo vận là khái niệm gì chứ, đủ cho nhà họ Vệ dùng cả mấy trăm năm. “Mẹ kiếp, ông tưởng tôi đang thương lượng với ông chắc?” Ma Dương hừ một tiếng: “Đừng tưởng ông có Chân Thần Binh thì tôi sợ, chẳng lẽ mỗi ông có còn tông môn tôi không có sao?” “Có giỏi thì đệ tử trong gia tộc các ông đừng có ra ngoài, nếu không gặp một người ông đây giết một người, gặp hai người ông đây giết cả đôi!” Uy hiếp, uy hiếp một cách trắng trợn. Vệ Vô Tiễn tái mặt, chuyện ông ta sợ nhất đã đến rồi, đối phương gần như biết tỏng con át chủ bài của ông ta. Ông ta là cảnh giới Thánh, nhưng ông ta không sợ không có nghĩa là các đệ tử không sợ, chẳng lẽ ngày nào ông ta cũng phải kè kè theo sát các đệ tử sao? “Nào, dùng đòn mạnh nhất của mày giết lão ta đi!” Trần Dương chỉ Thần Đạo Thánh đang tạm thời bị vây khốn trong thế giới hỗn độn. Trần Dương vừa đến thì Vệ Vô Tiễn đã run như cầy sấy, hắn định giết chết Thần Đạo Thánh sao? Lẽ nào hắn không biết nhà họ Thần còn có một lão tổ là Thánh Nhân hậu kỳ sao? Ma Dương gật đầu: “Vũ Trụ Bạo Trác Quyền!” Quyền này là nhờ quan sát thế giới khai mở để diễn hóa ra, ẩn chứa uy lực vô cùng tận. Mấy nghìn tỷ tế bào của Ma Dương liên kết hoàn toàn, đã sắp không thể chống đỡ được. Nổ! Thế giới hỗn độn nổ tung, Vũ Trụ Bạo Trác Quyền của Ma Dương đánh vào người Thần Đạo Thánh. Sức mạnh khủng khiếp nghiền nát thân xác lão, cũng đúng lúc này, thánh binh của lão là Luân Hồi Bảo Châu đã chặn đòn chí mạng này thay lão. Lão ta chật vật sống sót. “Thánh binh của ta!” Luân Hồi Bảo Châu này là bảo bối lão ta tế luyện mấy trăm năm mới thành công. Công năng lớn nhất chính là chết thay. Đây là một trong những con át chủ bài của lão. “Xin lão tổ hãy giúp con!” Thần Đạo Thánh gầm lớn. Lão vừa dứt lời, một ông lão tiên phong đạo cốt bước ra, người này mang khí tức cực kỳ khủng khiếp, đứng giữa hư không, cảm giác như một chiếc hố đen, không ngừng hút mọi thứ xung quanh. Cường giả siêu cấp cảnh giới Thánh hậu kỳ. Trần Dương và Ma Dương nhìn nhau một cái, lập tức cảm thấy da đầu run lên. Đánh nhỏ thì lớn tới, đúng là đồ vô liêm sỉ. Trong tay Trần Dương vẫn còn ba đạo công kích mà Hồ Lô lão tổ ban cho, và cả Nguyên Dương. “Đồ vô liêm sỉ, mỗi các người có trợ thủ chắc?” Trần Dương lạnh lùng nhìn ba người kia, Nguyên Dương phá rách màng thai Thiên Địa, xuất hiện bên cạnh hai người. Nguyên Dương đi theo pháp tu và hồn tu thuần túy, bản thể của anh ta đã đủ mạnh, nên không cần phải tu luyện quá khắc khổ. Hơn nữa hướng anh ta nghiên cứu cũng rất kỳ lạ, đó chính là bản nguyên sức mạnh của thế giới. Rốt cuộc các loại linh khí trong trời đất từ đâu mà đến, đây cũng là một con đường vi mô. Nắm bắt được phân tử linh khí, lấy được hạt nhân nguyên tử trong đó chính là vũ khí hạt nhân phiên bản ma thuật. Mang hơi hướng tu hành kỹ thuật. Bây giờ anh ta tùy tiện thi triển một thuật cầu lửa thì lực sát thương cũng mạnh hơn so với linh hỏa. Sức mạnh của dương thần lại càng mạnh mẽ, có lẽ phải gấp trăm lần dương thần bình thường. Tổ hợp pháp trận thì sức mạnh lại càng tăng vọt. Thứ mạnh mẽ thực sự vẫn là khả năng thôi diễn của Nguyên Dương, còn hơn Trần Dương gấp trăm lần. Vậy nên chuyện thôi diễn sau này anh cũng có thể giao cho Nguyên Dương sao? Trần Dương nhìn Nguyên Dương, cũng cảm thấy cạn lời. Rõ ràng không phải cảnh giới Thánh, nhưng lại sở hữu sức mạnh của cảnh giới Thánh, anh cảm thấy đạo tu hành vào tay anh ta đã lên một tầm cao mới rồi. Ba người cảnh giới Thánh? Thực lực của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông này mạnh thật đấy. Lẽ nào là tông môn lánh đời thời đại cận cổ? Trong lòng Vệ Vô Tiễn cảm thấy vô cùng hối hận, đang yên đang lành chọc phải kẻ thù đáng sợ như vậy làm gì chứ? Ông ta quả thực cũng muốn gọi lão tổ tới giống Thần Đạo Thánh, nhưng… ông ta lại sợ đối phương gọi thêm người tới, thế thì đáng sợ quá. Ba người Trần Dương nhìn lão tổ nhà họ Thần, lão tổ nhà họ Thần cũng đang nhìn ba người họ. Nhìn khí tức kinh người tản ra từ ba người bọn họ, lão tổ nhà họ Thần nói: “Ba vị đạo hữu đừng trách, chuyện này là nhà họ Thần chúng tôi sai trước”. Vệ Vô Tiễn nghe mà ngây người, Thần Đạo Thánh lại càng rớt tròng mắt. “Lão tổ!” “Câm miệng!” Lão tổ nhà họ Thần quát: “Cậu tưởng tôi không biết những chuyện ngu xuẩn mà cậu làm sao?” Trong lòng Thần Đạo Thánh tức điên lên, thầm nghĩ lẽ nào ông không biết những chuyện tôi làm chắc? Nhưng vào lúc này, lão không dám hó hé cãi lại, bởi vì lão biết, lão tổ nhà mình làm vậy chắc chắn là có nguyên nhân. Trần Dương tỏ vẻ suy nghĩ: “Chuyện này phải có lời ăn nói với sư điệt của tôi!” Lão tổ nhà họ Thần nghĩ một lát: “Chuyện giữa bọn chúng thì để bọn chúng tự giải quyết, nhà họ Thần tôi tuyệt đối sẽ không nhúng tay, sống chết do số, đạo hữu thấy sao?” Trần Dương gật đầu: “Được! Nhưng… lão ta đánh sư đệ tôi bị thương, phải tính riêng!” “Đây là bồi thường!” Lão tổ nhà họ Thần cũng hào phóng, lập tức ném cho anh một chiếc nhẫn trữ đồ. Trần Dương quét qua, bị bảo bối bên trong làm cho kinh ngạc, nhưng anh nhanh chóng lấy lại sự điềm nhiên. Sắc mặt Thần Đạo Thánh vô cùng khó coi, lão hiểu ý của lão tổ, đây là định mặc kệ, nếu Thần Phong giết chết Thần Nam thì đó là do Thần Nam đáng chết. Nhưng nếu Thần Nam đánh bại Thần Phong, e là… chuyện này rắc rối rồi. Điều này có nghĩa là đối phương có thiên tư trác tuyệt, có hy vọng hơn cả Thần Phong. Trước kia lão tổ nhà họ Thần cho phép Thần Đạo Thánh lấy Thần Ma Cốt của Thần Nam đi là vì lão ta cảm thấy Thần Phong có tiềm năng hơn. Nhưng nếu bây giờ Thần Nam lật ngược thế cờ thì… “Cả ông nữa!” Trần Dương chỉ Vệ Vô Tiễn: “100 tỷ đá đạo vận, không đưa thì chúng tôi sẽ đích thân đến nhà họ Vệ lấy!” Vệ Vô Tiễn điên lắm, nhưng đến lão tổ nhà họ Thần cũng phải nhún nhường thì ông ta còn nói gì được nữa. Lão tổ nhà họ Vệ cũng mới chỉ là cảnh giới Thánh trung kỳ, nếu đánh nhau ai thắng ai thua cũng khó nói. Huống hồ, ai mà biết được bọn họ còn có chi viện hay không? Thực ra Trần Dương đúng là có thật. Tam Đại Thánh Tông châu Bắc Lô có mối quan hệ chặt chẽ với anh, cho dù Ma Kha Giáo và Bồng Lai Tiên Tông không ra tay, thì lão tổ của Vô Cực Kiếm Tông chắc cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Cả Hồ Lô lão tổ của Tử Hỏa Tông nữa, đó là Thánh Nhân trung kỳ có thực lực thực sự. Kiểu gì anh chẳng mời được ông ta ra tay. Cả hóa thân ngũ hành nữa, bọn họ cắn nuốt linh vật ngũ hành, bổ sung linh căn đầy đủ, thực lực tăng vọt. Năm đại hóa thân hợp lại, diễn hóa vũ trụ ngũ hành, cho dù không đánh lại được cảnh giới Thánh thì cũng không cách biệt quá lớn, đứng ở bên cạnh gióng trống khua chiêng cũng đáng sợ phết. Nhưng lão tổ nhà họ Thần chỉ phái một pháp thân tới chứ không phải bản thể, vậy nên lão ta phải nhún nhường. Tuy không nhìn rõ được thực lực của đối phương, nhưng anh đại khái vẫn có thể đoán được. Nếu lão tổ nhà họ Thần biết Trần Dương đang nghĩ gì thì chắc chắn sẽ phải kinh ngạc, bởi vì anh đã đoán đúng. Bây giờ bản thể của ông ta vẫn đang ở sâu trong vũ trụ, muốn về đến nơi thì ít nhất cũng phải mất 1 tháng. ------oOo------ Chương 598: Thần thông Thời Quang Nguồn: EbookTruyen.VN 100 tỷ đá đạo vận, cho dù là Vệ Vô Tiễn cũng phải thấy đau ví. Nhưng thế yếu hơn người ta, cá lớn nuốt cá bé nên mình phải đưa cho người ta thôi! Nhận được khoản bồi thường của Vệ Vô Tiễn, Trần Dương mới hài lòng gật đầu, dẫn Ma Dương về. Cùng lúc đó, Thần Nam và Thần Phong đã đánh với nhau mấy chục nghìn chiêu. Đạo vận bay tán loạn, thần thông vô số, không biết đã hủy biết bao tòa kiến trúc. Nhưng không ai dám nhảy ra nói chen vào! Thần Phong càng đánh càng thấy kinh hãi, càng đánh càng bất lực. Mình có Thần Ma Cốt, còn có Thiên Mục Kim Đồng nữa mà vẫn không đánh lại được Thần Nam. Không thể nào! Thần Nam thờ ơ nhìn Thần Phong: "Cho anh Thần Ma Cốt thì đã sao? Chẳng phải vẫn là một thằng vô dụng thôi sao?" Trong lúc nói, khí thế của Thần Nam tăng vọt, Thần Ma Cốt chí tôn không ngừng cung cấp năng lượng cho cậu ấy, chẳng mấy chốc đã vượt quá bán Uẩn Thần. "Tôi đã nói rồi, tôi sẽ đích thân lấy lại những thứ thuộc về mình!" Nói thì chậm mà làm thì nhanh, Thần Nam vung quyền đánh ra, một sức mạnh cực lớn nghiền nát cánh tay phải của Thần Phong trong nháy mắt. "A..." Thần Phong phun một ngụm máu lớn, rơi vèo xuống từ không trung hệt như một ngôi sao băng. Một bàn tay xuyên vào từ sau lưng anh ta! "A!" Tiếng hét vang vọng khắp trường đấu. Thần Nam kéo mạnh một cái, Thần Ma Cốt lóng lánh như ngọc đã nằm trong tay cậu ấy. Không có Thần Ma Cốt, khí thế của Thần Phong sụt hẳn. Thần Phong còn muốn đánh trả, nhưng Thần Nam đã giẫm lên ngực anh ta. Cậu ấy điểm nhẹ một cái, nguồn sức mạnh to lớn lập tức nghiền nát xương ngực của anh ta, cơn đau đánh tan đi pháp lực đã ngưng tụ. "Đau không? Ban đầu tôi còn đau khổ hơn anh gấp mười, gấp trăm lần!" Thần Nam nhìn anh ta, vẻ mặt thờ ơ, giơ Thần Ma Cốt trong tay mình lên: "Muốn nó không? Quỳ xuống cầu xin đi, tôi sẽ cho anh!" Bây giờ cậu ấy đã có Thần Ma Cốt chí tôn, mạnh hơn Thần Ma Cốt nhiều. Thần Phong không nói gì, đôi mắt kim đồng nhìn chằm chằm cậu ấy: "Trả Thần Ma Cốt lại cho tao!" "Không, là Thần Ma Cốt của tôi!" Thần Nam cất kỹ Thần Ma Cốt: "Lúc đầu anh rút Thần Ma Cốt của tôi đi, tôi đã thề là sẽ giết chết anh, nhưng bây giờ tôi đã đổi ý rồi!" Nhấc chân ra, Thần Nam nói: "Đôi lúc báo thù không cần phải giết người!" "Mày muốn móc Thiên Mục Kim Đồng của tao?" "Ha ha, dị đồng rác rưởi ấy, tôi thèm vào!" Ma Thần truyền thừa có mấy cái chả ra sao nhưng có vài cái cũng rất mạnh, trong đó có pháp môn trui rèn đồng tử. Tu luyện đến cảnh giới cao nhất thì thậm chí có thể xé toạc mọi hư ảo! Thiên Mục Kim Đồng của nhà họ Thần chẳng qua cũng chỉ là di truyền từ lão tổ của nhà họ Thần mà thôi, không biết là dị đồng đã yếu đi biết bao nhiêu lần rồi. "Thần Phong, tôi không giết anh, tôi muốn cả đời anh phải sống trong sợ hãi, có tôi ở đây thì cả đời này anh đừng hòng xưng tôn!" Giọng nói của Thần Nam cực kỳ hờ hững, nhưng rót vào tai của Thần Phong lại là lời nguyền rủa ác độc nhất, lời nguyền này khắc sâu dấu ấn trong đạo tâm của anh ta. Nếu không thể phá vỡ lời nguyền này thì cả đời này anh ta chỉ là một kẻ thất bại trước mặt Thần Nam mà thôi! Đánh bại Thần Phong, giây phút này, xem như Thần Nam đã hoàn thành được 1 tâm nguyện của mình. Đương nhiên rồi, hung thủ thật sự là bác của cậu ấy cơ! "Anh!" Thần Tử bay qua ôm lấy Thần Nam rồi nhìn Thần Phong thê thảm, đạo tâm không ổn định rồi hừ một tiếng: "Đáng đời!" "Cảm ơn sư phụ!" Thần Nam quỳ xuống trước mặt Diệp Thần, cung kính khấu đầu 3 cái. "Đứng lên đi!" Diệp Thần đỡ Thần Nam dậy: "Lần này con phải cảm ơn đại sư bá của con, nếu không có bác ấy chống đỡ hết mọi áp lực thì 3 sư đồ chúng ta đã gặp rắc rối lớn rồi". "Sư bá đâu ạ?" Thần Nam cũng hiểu, nếu không nhờ Trần Dương thì mình đã chết rồi. Nhắc Tào Tháo thì Tào Tháo đến, Diệp Thần nói: "Sư bá của con tới kia kìa!" "Con cảm ơn sư bá!" Thần Nam vái dài dưới đất. "Đạo tâm đã viên mãn chưa?" "Còn chút nữa ạ!" Thần Nam nói. "Không sao, đợi đến lúc con tu luyện đến cảnh giới Thánh rồi quay lại tính sổ cũng không muộn!" Trần Dương nói. Thần Nam gật đầu, nở nụ cười. "Đây chính là bồi thường vì nhà họ Thần đã đánh cậu bị thương". Trần Dương vứt nhẫn trữ đồ cho Diệp Thần. Diệp Thần ngớ người, quét thần niệm qua nhẫn trữ đồ thì sửng sốt: "Sư huynh, trong... trong này... nhiều quá, tôi không thể lấy..." "Được rồi, bây giờ cậu cũng là Hóa Thần rồi, cậu không cần, 2 đồ đệ của cậu cũng không cần à?" Trần Dương cười, lúc này lão tổ nhà họ Thần từ trên trời hạ xuống: "Đạo hữu, tôi có thể nói chuyện với Thần Nam mấy câu không?" Trần Dương không nói gì mà nhìn Thần Nam. Thần Nam ngước mắt lên: "Không cần đâu, qua vài năm nữa tôi sẽ lại quay về nhà họ Thần, đến lúc đó cái gì cần thanh toán sẽ thanh toán cho rõ". Lão tổ nhà họ Thần nheo mắt, sắc mặt bình thản, đến cảnh giới của lão thì buồn vui đã không thể hiện ra ngoài nữa rồi. "Được, nếu như thật sự có ngày đó thì cậu chính là gia chủ mới của nhà họ Thần!" Nói rồi lão cuốn theo Thần Phong sống dở chết dở bay đi. Người của 10 đại gia tộc cũng mắt tròn mắt dẹt, đặc biệt là Đàm Đài Minh Châu. Vốn tưởng đối phương chỉ là phái tự do nào đó, muốn mời chào nhưng vừa ra sàn đã khiến người khác kinh hãi, đánh bại luôn cả Thần Phong. Hơn nữa tông môn của đối phương còn rất mạnh! Ngay đến cả nhà họ Thần cũng buộc phải cúi đầu, gia chủ nhà họ Thần cũng suýt nữa bị đánh chết! Giây phút này, trong lòng nhiều người đã nảy ra suy nghĩ, e là sắp có thay đổi lớn rồi. Phái tông môn lại có thêm một tông môn mạnh mẽ nhường này. Mà lúc này, người của phái tông môn cũng ngơ ngác. Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, tông môn gì vậy? Đệ tử trong tông môn mạnh mẽ đến thế cũng thôi đi, trưởng bối trong môn cũng mạnh mẽ ghê vậy? Thậm chí bọn họ còn đang nghĩ có nên kết giao hay không, có người đã truyền tin về chuẩn bị lật điển tịch tông môn, xem thử tông môn này có phải là tông môn lánh đời đã có từ rất lâu trước đây không. "Đi thôi, chúng ta về!" Trần Dương nhìn Ma Dương với Nguyên Dương, hai người hóa thành một đạo lưu quang biến mất trong tầm mắt mọi người. Cảnh giới Thánh Nhân là đỉnh cao của đại lục Thần Ma, hiện giờ thủ đoạn của Trần Dương vẫn quá ít, xem ra anh phải bắt đầu tìm kiếm thêm đường đi. "Nửa tháng sau là đại lễ khai sơn của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, mong mọi người tới tham dự!" Trần Dương nói một câu rồi dẫn theo đám người rời đi! Diệp Thần vốn tưởng Trần Dương sẽ dẫn bọn họ đến chỗ tông môn, nhưng không ngờ Trần Dương lại dẫn bọn họ đến một vùng đất hoang vu khỉ ho cò gáy. Chỗ này là một thảo nguyên cực kỳ rộng lớn, địa thế bằng phẳng, rất thích hợp làm tông môn! Anh điểm một ngón tay, mặt đất rung chuyển, vô số cồn đất nổi lên. Chớp mắt đã biến thành ngọn núi cao mấy trăm mét, hơn nữa vẫn còn đang nhô lên cao. "Đây là tạo núi!" Diệp Thần kinh ngạc: "Sư huynh, không phải anh định mở tông môn ở đây đó chứ?" "Đúng vậy!" Trần Dương gật đầu! Mấy phút sau, mấy trăm ngọn núi lớn đội đất mà lên, ngọn cao nhất phải lên đến chục nghìn trượng. Trên núi không có cây cối, Trần Dương tùy tiện bốc một nắm hạt giống linh mộc rải lên trên núi. "Gọi mưa!" Ầm! Linh khí trong vòng triệu dặm cứ cuồn cuộn cuốn tới, hình thành đám mây đen ngòm trên bầu trời. "Tí tách!" Mấy giọt mưa rơi xuống, chẳng bao lâu đã hình thành một màn mưa. "Đây là linh vũ!" Trần Dương hô mưa gọi gió, xây núi giữa đất trống khiến mắt Thần Tử sáng như sao! Sư bá mạnh mẽ quá đi mất! Trình độ thần thông không biết hơn cô ấy biết bao nhiêu lần. Hạt giống rơi trên núi, chẳng bao lâu thì nảy mầm, sức sống tràn trề. Nhưng nước mưa quá nhiều, Trần Dương suy nghĩ rồi đánh ra một quyền, bên cạnh liền xuất hiện một cái hố sâu rộng mấy trăm dặm, nước mưa không ngớt rơi vào trong hồ, nước ngầm cuồn cuộn, tin rằng chẳng mấy chốc nữa sẽ trở thành một hồ nước cực lớn. Trần Dương lại lấy ra mấy nghìn mạch khoáng linh thạch hạ phẩm chôn vào trong đỉnh núi, vì phía dưới ngọn núi này vốn dĩ đã có một mạch khoáng cực phẩm rồi. Đây cũng là sức mạnh bẩm sinh của Nguyên Dương, tuy Trần Dương không có nhưng cùng chia sẻ tin tức nên anh sẽ không bao giờ tìm một nơi cằn cỗi để làm tông môn cả. "Hình như thiếu gì đó!" Trần Dương vỗ đầu, đúng rồi, anh quét thần niệm, gom mấy nghìn con yêu thú lại rồi điểm hóa! Trai gái già trẻ gì có đủ! Làm xong những chuyện này, mây tan mưa ngớt, một chiếc cầu vồng sặc sỡ treo lơ lững giữa sườn ngọn núi cao nhất, tiên khí tản mạn! Anh lại điểm ngón tay, pháp trận bảo vệ tông môn được hình thành, 45 đạo quy tắc, 50 trùng đạo vận hình thành thế giới hỗn độn bao bọc tông môn lại! Đừng nói là Hóa Thần, cho dù bán Thánh tới cũng phải chết! Con người ấy mà, một khi cảnh giới cao thì mắt nhìn vật sẽ khác đi. Thấy Trần Dương làm xong những việc này, Diệp Thần đã hiểu toàn bộ, xem ra Hàng Cổ Đệ Nhất Tông lại định đi theo con đường phát triển giống với các châu lục khác rồi. Thần Nam và Thần Tử cũng rất tán đồng, nếu như vậy... thì tất cả các châu lục ở đại lục Thần Ma đều có phân bộ của tông môn bọn họ, thế chẳng phải họ có thể tung hoành khắp nơi sao? "Chúng ta vào trong bày trí sơn môn cho ổn thỏa!" Trần Dương cười dẫn theo mấy nghìn con tiểu yêu vào ngọn núi! Diệp Thần cũng dẫn Thần Nam và Thần Tử vào theo. Cổ Lão trong nhẫn cũng rất ngưỡng mộ. Tông môn lợi hại thế này, cho dù mấy gia tộc hàng đầu của châu Đông Thắng Thần cũng không bì kịp. Nói thật, bây giờ lão cũng muốn gia nhập Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, làm một trưởng lão ở phòng luyện đan. Còn những nhân công khác thì Trần Dương điều thẳng từ những châu lục khác sang, 3 ngày sau, họ đã tập hợp đầy đủ, chen chúc nhau ở cổng lớn của tông môn. Nhưng có phân thân của Trần Dương với đám người Diệp Thần thì đâu cũng vào đấy. Tin tức Hàng Cổ Đệ Nhất Tông khai tông cũng được lan truyền với tốc độ chóng mặt. Trong lòng Trần Dương suy nghĩ, mình có nên luyện thêm vài hóa thân nữa không nhỉ? Ví như hóa thân âm dương? Lần này Ma Dương đem tới cho Trần Dương 2 loại huyền khí rất cao cấp. Huyền khí Thượng Thanh và huyền khí Ngọc Thanh, nói trắng ra thì là 2 khí âm dương. Trần Dương cũng kết hợp với đủ loại thần thoại ở Địa Cầu, bảo Nguyên Dương thôi diễn công pháp cùng nhau hóa Tam Thần. Luyện xong hóa thân Thượng Thanh và hóa thân Ngọc Thanh, Trần Dương rất hài lòng, sở hữu 80% thực lực của bản thể, thời điểm then chốt còn có thể dung nhập vào bản thể! Bây giờ chỉ thiếu huyền khí Linh Thanh nữa thôi, nhưng thứ đó không dễ tìm, vì nó vẫn còn một cái tên cao cấp hơn! Khí Hỗn Độn! "Thôi bỏ đi, bảo bọn họ từ từ tìm!" "Sau này mày tên là Thanh Dương, mày là Ngọc Dương! Chuyện trong tông môn thì nhờ chúng mày, nhất định phải sắp xếp kế hoạch trong thời gian ngắn nhất, một năm sau, tao phải ra ngoài vũ trụ thăm dò, tìm đường về nhà!" "Cứ giao cho chúng tôi ạ!" Bọn họ biết, chấp niệm muốn trở về nhà của Trần Dương sâu đậm đến nhường nào, có thể nói nó đã trở thành động lực để anh tu luyện. Trần Dương gật đầu, lóe người vào kiếm giới. Vừa bước vào kiếm giới, Trần Dương đã nhận được một tin tốt. Nhờ sự kiên trì phân tích bền bỉ của phân thân thôi diễn và phân thân nhân quả, đọc nát mấy nghìn quyển thần thông liên quan đến việc nghịch chuyển thời gian, cuối cùng bọn họ đã thôi diễn ra được 3 loại thần thông. "Đẩy nhanh thời gian, ngăn chặn thời không và giam cầm thời không!" Việc này liên quan đến hiện tại và tương lai, đảo ngược thời gian quá khó, phân thân không thể chịu nổi. "Có 3 loại thần thông chắc là đủ rồi! Đẩy nhanh thời gian gấp 2 lần? Chặn thời không 30 giây, giam cầm thời không trong vòng 100 mét! Nghe cứ cùi bắp thế nào, nhưng thời gian là đại đạo mạnh nhất, là mạnh nhất đấy! Có thể không gian có thể so bì một phần nào đó, nhưng đó chỉ là so bì mà thôi. "Lượng thông tin khá lớn, bản tôn phải chuẩn bị nhé!" Phân thân nói. "Không sao, tới đi!" Trần Dương thở dài một hơi, anh đã chuẩn bị xong rồi. "Bắt đầu chia sẻ thông tin!" Giây phút đó, Trần Dương suýt bị biển thông tin nhấn cho ngất đi. ------oOo------ Chương 599: Chồng lớp thời gian Nguồn: EbookTruyen.VN Thần thông càng mạnh mẽ thì lượng thông tin càng lớn. 3 loại thần thông này đã được đúc kết từ vô số loại thần thông Thời Quang, là tinh hoa trong tinh hoa. Là do vô số thần thông dưới thời gian kết hợp diễn biến mà thành. Ví như thần thông Tuế Nguyệt, ví như thần thông Phụ Hủ. Rất lâu Trần Dương mới tiêu hóa xong 3 đại thần thông. Gọi giới linh của kiếm giới ra, Trần Dương chuyển giao thần thông đẩy nhanh thời gian cho nó: "Đã nắm được chưa?" Giới linh suy nghĩ: "Cho tôi nửa năm, chắc là có thể nắm được!" Nửa năm trong kiếm giới chỉ bằng 18 ngày ngoại giới. Trần Dương gật đầu: "Được, mày cố gắng hết sức đi!" Nói rồi, Trần Dương bắt đầu tu luyện chuyển thứ 9. Tu hành quên ngày tháng, chớp mắt đã qua nửa năm. Ngày hôm nay, cuối cùng chuyển thứ 9 của Trần Dương đã được nâng từ nhập môn lên tiểu thành, cũng có nghĩa là thân xác đến Hóa Thần trung kỳ. "Chủ nhân, tôi đã lĩnh ngộ hoàn toàn rồi!" Giới linh nói. "Bây giờ mày có thể điều chỉnh được bao nhiêu tốc độ luân chuyển của thời gian?" "Chắc là gấp khoảng 15 lần!" Giới linh nói. Thật ra tốc độ của kiếm giới ban đầu là 20 lần, sau khi phân tà niệm ra thì chỉ có thể duy trì tốc độ ở mức 10 lần thôi. Nhưng bây giờ có thần thông Thời Quang mà Trần Dương thôi diễn, miễn cưỡng có thể đẩy lên 15 lần. Thật ra giới linh chính là ý chí tiểu thế giới, nói rộng ra thì chính là nhất giới thiên đạo. Nhưng kiếm giới bị luyện thành pháp bảo nên giới linh càng giống với khí linh hơn! "15 lần? Đúng là có ích!" Trần Dương rất hài lòng, tự dưng dư ra thêm 5 lần thời gian, đã tranh thủ được rất nhiều thời gian cho anh. Nhưng vẫn chưa đủ, Trần Dương vứt luôn 3 đại thần thông cho Nguyên Dương, bảo anh ta tiếp tục thôi diễn nâng cao công năng của thần thông. Sau này mấy chuyện thế này cứ giao cho Nguyên Dương là được. Thậm chí anh đang nghĩ, nếu tốc độ luân chuyển thời gian trong kiếm giới không ngừng được nâng cao thì có phải tự dưng anh sẽ dư ra được 100 năm không? Nếu như vậy thì anh sẽ ở lì trong đây mãi cho đến cảnh giới Thánh. Trần Dương cười rồi lắc đầu. Cùng lúc đó, đại lễ khai tông của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông cũng đã tổ chức xong 3 ngày trước. Trên Thần Hoang thảo nguyên ở châu Đông Thắng Thần mọc lên một đại tông siêu cấp có 3 cường giả cảnh giới Thánh, thiên hạ chấn động! Hệt như từ trên trời rơi xuống vậy, chớp mắt đã xếp vào tốp 10. Không ai dám ý kiến, ai ai cũng cung kính. Đặc biệt là những món Hàng Cổ Đệ Nhất Tông sản xuất ra càng khiến mọi người lấy làm lạ. Máy truyền ảnh, Huyễn Thế Kính, máy tính, chuyển phát nhanh, dịch vụ đặc biệt cho tông môn cao cấp, v.v... Những thứ này khiến bọn họ cảm thấy mình hệt như một thằng nhà quê! Sau khi dùng thử thì tất cả mọi người đều phát hiện được cơ hội kinh doanh từ những món đồ này. Sau khi cạnh tranh và điều phối hợp lý, những sản phẩm gần như sắp bị đào thải ở những châu lục khác cũng được phát tán ra ngoài. Tu sĩ ở châu Đông Thắng Thần, người ngốc tiền nhiều, đồ bán ra ở đây có giá cao gấp 3 lần bán ở những châu lục khác. Cho dù là vậy thì cũng cung không đủ cầu. Chỉ trong vòng 3 ngày ngắn ngủi mà thu nhập của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông đã bùng nổ, nhưng bọn họ chỉ thu đá đạo vận, kết toán chỉ dùng huyệt khiếu thần phẩm. Vạn Bảo Các, Thất Bảo Trai trước nay luôn là đối tác ăn ý với Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, lượng lớn bảo bối quý hiếm đổ về Hàng Cổ Đệ Nhất Tông. Cuối cùng Diệp Thần cũng tìm kiếm thành công các bảo bối nghịch tạo thân xác, bắt đầu bế quan luyện chế thân xác cho Cổ Lão. Thần Tử ở lại tông môn, Thần Nam thì ra ngoài lịch luyện. Hùng ưng không thể nằm trong tổ mãi, nó phải sải cánh trên trời cao thì mới trưởng thành được. Thần Đạo Thánh là cao thủ cảnh giới Thánh sơ kỳ, cậu ấy buộc phải nhanh chóng Hóa Thần, sau đó mới nhập Thánh. Chớp mắt đã qua 1 tháng, lão tổ nhà họ Thần từ vũ trụ sâu thẳm trở về đại lục Thần Ma, lão thu khí tức của mình lại rồi trở về nhà họ Thần. Phân thân đã truyền hết mọi tin tức cho lão. "Không thể trêu vào Hàng Cổ Đệ Nhất Tông được, con hiểu không?" Lão tổ nhà họ Thần nhìn Thần Đạo Thánh cùng với Thần Phong với đạo tâm vỡ nát bên cạnh nói. "Lão tổ, thù lớn thế này có thể không báo hay sao?" Thần Đạo Thánh không nuốt được cục tức này. Người thường tức giận, mười bước máu chảy, thánh nhân tức giận, thiên hạ tang thương, đây không phải là trò đùa. "Báo thù? Lấy cái gì để báo?" Lão tổ nhà họ Thần cười khẩy: "Chúng ta lấy Chân Thần Binh để đánh nhau với người ta à?" "Đánh lại thì còn may, nhỡ đánh không lại người ta thì sao?" "Hơn nữa bây giờ Hàng Cổ Đệ Nhất Tông đã có quan hệ hợp tác với những tông môn đại tộc kia rồi, có liên quan, dính líu đến lợi ích, con tưởng dễ động tới lắm sao?" Thần Đạo Thánh cảm thấy rất uất ức! Đúng là trên thế giới này không có bạn bè nào là mãi mãi, chỉ có lợi ích mới là mãi mãi thôi. Bề ngoài thì Hàng Cổ Đệ Nhất Tông có 3 cường giả cảnh giới Thánh, sau lưng thì ai mà biết? Hơn nữa điều ghê gớm hơn là, thuộc hạ truyền tin cho lão, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông có phân tông ở tất cả các châu lục, hơn nữa, ở mỗi châu lục đều là sự tồn tại hàng đầu. Tuy nhà họ Thần rất mạnh, nhưng thực lực cùng lắm chỉ vươn ra được 1, 2 châu lục xung quanh, còn Hàng Cổ Đệ Nhất Tông thì có mặt ở đủ các châu lục! Thực lực này còn đáng sợ hơn cả Thất Bảo Trai và Vạn Bảo Các. Quan trọng hơn là những thế lực đã bị Trần Dương lôi kéo, nghĩ thôi đã thấy sợ! Lần đầu tiên lão cảm thấy lão tổ cảnh giới Thánh hậu kỳ nhà mình cũng có rất nhiều chuyện không đủ sức để làm. Cùng lắm thì lão chỉ có thể bảo vệ mình an toàn, chứ không thể đảm bảo cho cả gia tộc không hề hấn gì. Uất ức, mẹ kiếp, uất ức quá! Trong cơn giận, Thần Đạo Thánh đứng lên nhìn Thần Phong yếu nhớt: "Đứng lên cho bố!" "Con nhìn lại bộ dạng của mình bây giờ đi, con là tiểu chí tôn của nhà họ Thần, bây giờ như vậy, sau này cũng là vậy! Lẽ nào một lần thất bại thì con không gượng dậy được nổi nữa à?" "Con có bao giờ nghĩ thằng Thần Nam nó gượng dậy như thế nào không? Con không có Thần Ma Cốt nữa rồi nhưng con vẫn còn có Thiên Mục Kim Đồng, con còn có tương lai, con chỉ thua nhất thời thôi, lẽ nào con muốn thua nó mãi mãi à?" Lời của Thần Đạo Thánh như thức tỉnh Thần Phong. Đôi mắt anh ta dần dần có ánh sáng, đôi con ngươi màu vàng cũng đã có tiêu cự, không còn mông lung. Đúng vậy, anh ta không còn Thần Ma Cốt nhưng mà anh ta vẫn còn Thiên Mục Kim Đồng! Cho dù không có Thiên Mục Kim Đồng thì anh ta vẫn còn đạo của mình, còn sự kiêu ngạo của mình, sao anh ta có thể ngã xuống ở đây được? Anh ta có thể thua nhất thời, sao có thể thua mãi mãi được? Nghĩ đến đây, Thần Phong bừng tỉnh: "Bố, lão tổ... thứ con đánh rơi, chắc chắn con sẽ nhặt lại được!" "Được, thế mới là con trai của Thần Đạo Thánh bố!" Lão tổ nhà họ Thần cũng gật đầu, tuy lão cũng không đánh giá cao Thần Phong cho lắm. "Từ hôm nay, con che giấu thân phận ra ngoài lịch luyện đi. Trước đây bố đã sai lầm, nhà họ Thần có thể bảo vệ và cho con tất cả mọi thứ nhưng lại hạn chế con đường phát triển của con!" "Đàn ông của nhà họ Thần chúng ta sao có thể thua kém người khác?" "Vâng, thưa bố!" Thần Phong khấu đầu 3 cái rồi rời khỏi nhà họ Thần mà không hề ngoảnh đầu lại. Lần này, chắc chắn anh ta sẽ tìm lại được bản thân. Cùng lúc đó, trong kiếm giới! Trần Dương đã bế quan ở đây 3 năm, Cửu Chuyển Kim Thân Quyết cũng từ tiểu thành nâng lên đại thành, mỗi tấc da đều hoàn mĩ không tì vết, hoàn mĩ đến cực hạn. Đột phá Hóa Thần hậu kỳ, Trần Dương cảm thấy nút thắt được thả lỏng, đây là một tin tốt. Điều này có nghĩa là Trần Dương có thể tiếp tục mở rộng động thiên huyệt khiếu. Anh sở hữu 129600 động thiên huyệt khiếu trung phẩm, sức chiến đấu đã có thể sánh với cảnh giới Thánh sơ kỳ rồi, vậy thì động thiên huyệt khiếu thượng phẩm sẽ ra sao? Bằng với cảnh giới Thánh trung kỳ hay là... hậu kỳ? Ngoài ra, vẫn còn có một chuyện tốt nữa! Trong kiếm giới, Nguyên Dương đã dùng hết 3 năm để thôi diễn ra thần thông Thời Quang cao cấp, cuối cùng nửa năm trước đã thôi diễn thành công, bây giờ giới linh đang lĩnh ngộ. Nếu lĩnh ngộ được thì tốc độ thời gian sẽ có được sự tăng vọt về chất. Lần này... có thể tăng lên được bao nhiêu đây? Trần Dương thầm cười trong lòng. "Bản tôn, đây là cảm ngộ của tôi về dương thần và pháp lực, ngài cảm nhận chút nhé, có thể sẽ cho ngài một gợi ý khác biệt đấy!" Nói rồi 2 người chia sẻ thông tin với nhau. Đùng! Giây phút đó, Trần Dương cảm nhận được các phân tử va chạm với nhau, các nguyên tử dung hợp với nhau. Nguyên Dương hái một chiếc lá: “Bên trong này ẩn chứa một thế giới vô tận!” "Đường gân của nó hệt như từng long mạch dưới mặt đất, vô số nguyên tử và phân tử phát triển lớn mạnh bên trong, chúng cắn nuốt lẫn nhau". "Ngài nói xem thế giới trên đầu chúng ta có khi nào cũng là một chiếc lá cây, hoặc là một hạt cát bụi không?" Anh ta ngẩng đầu nhìn bầu trời, ánh mắt xuyên qua kiếm giới, nhìn thấy tinh không vũ trụ vô hạn. Bản chất của thế giới là gì? Là từng đường đạo vận, từng đường quy tắc, từng đường pháp tắc cấu tạo với nhau mà thành. Vậy thì chắc chắn phải có hạt nhân, hạt nhân của thế giới là gì? Hạt nhân của vũ trụ lại là gì? Hiện tại, quá khứ, tương lai, lại là những gì? Nguyên Dương chỉ điểm vào chiếc lá xanh tươi kia, chớp mắt nó đã khô khốc, việc đẩy nhanh tốc độ thời gian đã được thể hiện vô cùng tinh tế! "Ngài nhìn kỹ xem, lá cây khô héo lão hóa, những phân tử, nguyên tử, trung tử trên bề mặt đang cật lực giãy dụa, muốn thoát ra, có phải chúng ta cũng vậy không?" Trong mắt Nguyên Dương dường như có cả sinh diệt của vũ trụ, lại có cả sự thản nhiên như đã nhìn thấu tất cả, dường như sự hưng suy của vũ trụ chỉ nằm trong một suy nghĩ của anh ta! Rất lâu sau Trần Dương mới mở mắt, anh cũng thu hoạch được rất nhiều, có lợi rất lớn với việc anh hoàn thiện thế giới của mình. Thậm chí anh còn có cảm giác được sáng tỏ thông suốt. Anh nhận chiếc lá mục nát tả tơi kia. Phật nói, một cánh hoa một thế giới, một chiếc lá là một cõi bồ đề, một giọt nước hay một hạt bụi cũng ẩn giấu một thế giới. Thế thì có phải anh cũng có thể sáng tạo sinh mạng thuộc về mình trong thế giới của mình hay không? Ý nghĩ này vừa lóe lên, ngay cả Nguyên Dương cũng phải giật mình. Sáng tạo sinh mạng mới, muốn làm Nữ Oa à? Nhưng cái sáng tạo mà Trần Dương nói đó chỉ đơn thuần là sáng tạo mà thôi! Anh nhớ tới truyền thuyết có liên quan đến cổ thần. Sau khi cổ thần chết thì thân xác sẽ diễn hóa thành mạch nước ngầm xuyên qua núi, mắt của họ sẽ trở thành sao trời, suy nghĩ còn sót lại sẽ hóa thành một ngôi sao băng trên trời. Nếu như... đó không phải là truyền thuyết thì sao? Thật ra thân xác của Trần Dương cũng có thể làm đến mức độ đó. Anh trích một giọt máu ra, chớp mắt đã diễn hóa thành một mảng sông hồ rộng lớn, sau đó lại biến hình thành linh tuyền cao cấp. "Hay là chúng ta thử đi?" Nguyên Dương nhìn Trần Dương: "Chẳng phải Địa Cầu cũng có truyền thuyết về đại thần Bàn Cổ à? Sau khi đại thần chết đi đã diễn hóa thành đủ mọi giống loài, nhưng quá trình này dài đằng đẵng, cần rất nhiều thời gian, có thể cần đến hàng tỉ năm!" "Mày bảo tao giết vài cường giả cảnh giới Thánh bỏ vào động thiên huyệt khiếu à?" Nguyên Dương sửng sốt: "Thật ra làm vậy cũng được, nhưng chúng ta có thể dùng máu thịt thần niệm của chính mình để thử nghiệm trước!" "Xem có thành công hay không rồi tính sau. Chỉ cần chúng ta không ngừng tiến về phía trước, quy tắc thế giới ngày càng hoàn thiện, sinh linh mà chúng ta sáng tạo ra đương nhiên sẽ mạnh mẽ thôi”. Trần Dương trầm ngâm: "Nhưng bây giờ chưa được, động thiên trung phẩm quá nhỏ, không có không gian để sinh tồn. Động thiên thượng phẩm hoặc đỉnh cấp thì có thể thử xem, đến lúc đó có thể đáp ứng được điều kiện sinh sống cơ bản nhất, hơn nữa... mày cho tao một gợi ý, có lẽ tao đã bước vào một khu vực sai lầm rồi!" "Vì sao tao phải đẩy nhanh thời gian trong kiếm giới? Vì sao không thể có khái niệm đẩy nhanh thời gian trong động thiên? Tao chỉ cần nạp đá đạo vận vào trong đó, để động thiên nâng cao chẳng phải là được rồi sao?" "Giả như, tốc độ thời gian trong thế giới động thiên nhanh gấp 10 lần, tao ở kiếm giới thời tốc độ thời gian nhanh gấp 15 lần, thế chẳng phải là tự dưng tao lại dư thêm 50 lần thời gian à?" "Ý ngài nói là... chồng lớp thời gian?" Nguyên Dương trợn tròn mắt! ------oOo------ Chương 600: Tiền bối tha mạng Nguồn: EbookTruyen.VN “Có được không?” Nguyên Dương hỏi. Trần Dương nói: “Đương nhiên là được rồi!” “Tao lấy ví dụ, giống như hai người cùng biết thần thông Thời Quang, sức mạnh của bọn họ một sẽ tiêu diệt lẫn nhau, hai là bị đối phương đánh bại, điều này chứng minh được rằng thời gian có thể cùng tồn tại!” “Cũng đúng!” Nguyên Dương bừng tỉnh. 99 trùng đạo vận mà Trần Dương đã lĩnh ngộ được, có rất nhiều phân nhánh thuộc Thời Quang như Tuế Nguyệt, Phụ Hủ, Truy Tố, … Quan trọng nhất là giới linh kiếm giới! Thần thông Thời Quang đã giúp đỡ Trần Dương rất nhiều! Nó cũng lén cho Trần Dương rất nhiều thời gian để cải thiện bản thân! Trong lúc hai người đang thảo luận, giới linh tỉnh lại từ trạng thái lĩnh ngộ, nó cũng mang đến cho Trần Dương một tin vui. Đó chính là tốc độ chảy của thời gian gấp 30 lần! Tốt lắm, lại có thêm vài thập niên! Trần Dương và Nguyên Dương vui vẻ! Trước mắt thần thông của Nguyên Dương có thể tăng tốc gấp mười lần, nhân lên, một năm ở bên ngoài bằng 300 năm trong động thiên huyệt khiếu. Trần Dương quyết định ngay: “Nguyên Dương, mày tiếp tục lĩnh ngộ thần thông Thời Quang, những phân thân khác lĩnh ngộ quy tắc, phải hiểu tất cả các quy tắc trước khi tao bước lên tinh không!” Nguyên Dương gật đầu, Trần Dương là bản thể, chỉ khi bản thể mạnh thì bọ họ mới có thể thực sự mạnh mẽ. Còn về Ma Dương, bây giờ anh ta đang vơ vét tài nguyên toàn thế giới, Bắc Dương cũng tận dụng lợi ích khi làm Tông chủ Tử Hỏa Tông, phát triển mạnh mẽ. Trần Dương gì cũng thiếu, chỉ không thiếu tài nguyên. Vận dụng suy nghĩ, tất cả phân thân và hóa thân ở tất cả các châu lục của đại lục Thần Ma đều hiểu rõ. “Cố gắng cắn nuốt linh vật, trước khi bản tôn bước lên tinh không, chúng ta phải có sức mạnh chiến đấu với cảnh giới Thánh!” Trần Dương đã học thần thông Thời Quang xong rồi, tất nhiên tất cả các phân thân cũng biết. Cho nên sự gia tốc gấp mười lần đã cho họ thời gian phát triển. Hoá thân ngũ hành bổ sung đầy đủ căn nguyên, đi theo con đường ngũ hành hợp thể diễn hoá ngũ hành vũ trụ. Điều này cũng cho Trần Dương một gợi ý rất lớn. Cùng lúc đó, ở châu Bắc Lô, biển Bắc Minh! Có Hải Giao Xà và Côn Bằng, mười tuyến đường thủy lớn đã được mở, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông hoàn toàn xứng đáng trở thành thánh tông đường thủy mới. Cũng là cõi yên vui của tất cả tu sĩ và hải yêu. Bạn có thể nhìn thấy hải yêu và tu sĩ loài người chung sống hòa bình, cùng khai phá hải vực này! Nhưng qua khỏi biển Bắc Minh là sương mù mênh mông, nơi này là vách tường của châu lục, một khi bước vào đó là chắc chắn phải chết! Hai người Trần Bất Hối và Trần Côn du lịch ở biển, thực lực tăng lên nhanh chóng. Có Trần Côn âm thầm hộ tống, vùng biển này không có nguy hiểm gì quá lớn! Cho dù là hải vực Hoảng Loạn, Trần Bất Hối cũng dám xông vào! “Em nói đầu bên kia của biển là châu lục đó à?” Trần Bất Hối nhìn sương mù mênh mông hỏi. “Không biết, nhưng trực giác nói với em rằng, trong này rất nguy hiểm, đi vào sẽ chết!” Trần Côn hấp thu thiên yêu đạo quả, trực giác nhạy bén, chỉ cần đến gần sương mù là nó lại thấy lạnh gáy. “Thật à?” Trần Bất Hối gật đầu: “Anh phải cố gắng tu luyện, rồi sẽ có một ngày anh sẽ vào đây xem thử!” “Đi thôi, Côn Nhi, chúng ta về!” Trần Côn biến thành hình dáng thật, Trần Bất Hối ngồi trên người nó, nó đập cánh một cái, chớp mắt đã bay mấy trăm nghìn dặm! … T rần Dương đặt tất cả nguyên thạch và đá đạo vận lên động thiên huyệt khiếu, tầng tầng lớp lớp đạo vận đan chéo nhau trong động thiên. Ầm ầm ầm! Dường như cả động thiên huyệt khiếu run lên. Tăng trưởng với tốc độ cực kỳ chậm rãi! “Tốt lắm, có tác dụng!” Trần Dương vui mừng quá đỗi! “Một ngày bên ngoài bằng gần một năm trong thế giới huyệt khiếu!” Trần Dương chợt nhớ đến truyền thuyết trong truyện thần thoại Địa Cầu, tương truyền một ngày trên trời bằng một năm dưới trần gian! Bây giờ anh đã hiểu, đây là hiệu quả sau khi thần thông Thời Quang xếp chồng lên nhau! Một năm, hai năm, ba năm, bốn năm, năm năm… Dường như mỗi ngày động thiên huyệt khiếu đều thay đổi, bầu trời càng ngày càng cao, đất càng ngày càng dày, không gian cũng càng ngày càng lập thể. Cửu Chuyển Kim Thân Quyết cũng tăng từ cấp đại thành lên viên mãn. Tam tu hồn - pháp - thể cũng cùng Hóa Thần viên mãn, kiếm ý cũng hình thành kiếm vực tương tự với địa hạt, sức mạnh vô biên! 99 trùng đạo vận hoàn toàn thành quy tắc, mà động thiên huyệt khiếu của Trần Dương vẫn đang tăng lên từ từ. Dài 300 nghìn thước, rộng 300 nghìn thước, trời cao 100 nghìn thước, đất dày chục nghìn thước! Trông có vẻ rất lớn nhưng mà… vẫn chưa phải là động thiên thượng phẩm, đừng nói gì đến động thiên đỉnh cấp. Mặc dù bây giờ không gian động thiên huyệt khiếu trong cơ thể Trần Dương đã xấp xỉ kiếm giới nhưng… kiếm giới đúng là Tiểu Thiên thế giới, bởi vì đây là một phần nhỏ mà anh đã lấy ra từ Đại Thiên thế giới nên bản chất rất khác nhau! “Xem ra cần vài thập niên nữa!” Mấy năm nay Nguyên Dương cũng ngồi thiền lĩnh ngộ thần thông, có tiến bộ nhất định. Ví dụ như bây giờ tốc độ thời gian trong kiếm giới là 40 lần, bây giờ một ngày bên ngoài bằng hai năm trong động thiên huyệt khiếu! Nhưng trước mắt chỉ có thể đạt được trình độ này, mặc dù Nguyên Dương rất mạnh nhưng bản chất vẫn chỉ là Hóa Thần, chưa được tiếp xúc với pháp tắc. Có lẽ sau khi tiếp xúc với pháp tắc, tốc độ chảy của thời gian sẽ có bước tăng vọt về chất! Thế thì, Trần Dương sẽ tự dưng dư ra được vài nghìn năm, anh không tin trong suốt mấy nghìn năm mà động thiên huyệt khiếu không thể diễn hóa lên được đỉnh cấp. “Vậy tiếp theo chúng ta cùng lĩnh ngộ nhân quả đi!” Trần Dương nhìn Nguyên Dương, năng lực càng mạnh anh càng hiểu sức mạnh của nhân quả. Có lẽ nhân quả là thứ duy nhất có thể xuyên qua không gian thời gian. Ngay cả khi bạn ở trong dòng sông vô tận của thời gian, chỉ cần bị nhiễm nhân quả, thì vẫn có thể tìm được bạn. Đây là chỗ đáng sợ của nhân quả! Nếu sao Bắc Đẩu không có Địa Cầu, thế thì… đạo nhân quả là hy vọng duy nhất của anh! Mười năm vội vã trôi qua, bên ngoài chỉ mới có ba tháng! Trần Dương mở mắt, thu thập được một chút đạo nhân quả, cũng có manh mối tiếp theo của Cửu Chuyển Kim Thân Quyết! “Không được rồi, nếu cứ thu thập điển tịch thần thông theo cách này thì chất lượng sẽ không đồng đều!” “Hay là bảo Ma Dương cố gắng hơn?” Trần Dương sờ cằm, cảm thấy rất đúng! Cùng lúc đó, trong lôi trì ở châu Trung Bộ Lôi. Đây là lôi trì Ma mà Hàng Cổ Đệ Nhất Tông chiếm cứ, rất có lợi cho thân xác và thậm chí còn có tác dụng với bán Thánh. Trong lôi trì Ma, một người đàn ông vạm vỡ chìm trong đó, sức mạnh vô tận của sấm sét xuyên qua lỗ chân lông của người đàn ông. Kích thích hoạt tính của tế bào. “Lôi trì Ma đã hoàn toàn không còn tác dụng gì với tôi nữa, hoạt tính tế bào tăng 20% nhưng vẫn chưa đủ, chưa đạt đến tiêu chuẩn của nâng cao pháp trận!” Ma Dương mở mắt, bây giờ anh ta đã khắc pháp trận lên toàn bộ tế bào trong hai tay hai chân, sau đó là thân thể, xương cốt và nội tạng. Thật ra khó nhất là đầu. Bởi vì não là bộ phận yếu ớt nhất! “Bản tôn muốn có nhiều thần thông liên quan đến nhân quả, và còn Thánh Nhân pháp nữa, ý tưởng này rất hợp với tôi!” “Nghe nói những tông môn đó có các lôi trì khác nhau, lôi trì lợi hại nhất có tác dụng với Thánh Nhân, nếu có thể được nếm thử, nói không chừng… tôi còn tiến vào cảnh giới Thánh trước bản thể nữa!” Ma Dương cười ha ha, ra khỏi lôi trì Ma. Anh ta lắc mình biến hóa, biến thành Thiên Ma ma khí ngập trời! Trong nháy mắt, tất cả linh thực bên cạnh lôi trì Ma đều khô héo, bị cướp đi sức sống. Hôm nay là hội khai trì mỗi năm một lần của Huyền Tâm Tông! Huyền Tâm Tông cũng là tông môn hạng nhất của châu Trung Bộ Lôi, trong môn có mấy trăm lôi trì, mỗi lôi trì đều có tác dụng kỳ diệu. Đặc biệt là lôi trì Bích Huyền Thần của Huyền Tâm Tông, có công hiệu siêu việt là tẩy tủy phạt gân. Mỗi khi đến ngày này, là khoảng thời gian vui vẻ nhất của tông môn. “Ngô Linh, vào lôi trì Đàm Ba!” “Vương Hổ, vào lôi trì Cực Nguyên!” “Tiền Ngũ, vào…” Những lôi trì này là tất cả tích lũy suốt mấy nghìn năm của tông môn, cực kỳ quý báu, cũng là chìa khóa để tông môn giữ vững sự phát triển. “Chưởng giáo, năm nay thu hoạch được rất nhiều hạt giống tốt, dưới sự kích thích của lôi trì, nói không chừng có thể thức tỉnh linh thể!” Vô Nhai chân quân gật đầu, dưới sự dẫn dắt của ông ta, Huyền Tâm Tông càng ngày càng phát triển, Tông lão xuất quan nhìn cảnh tượng đông đúc này, chắc chắn sẽ rất vui vẻ. “Nghe nói, Hoang Thần Giáo phát hiện được một lôi trì cực phẩm đúng không?” “Đúng vậy, Chưởng giáo, nghe nói đó là lôi trì Quỳ Thủy Thần!” “Cái gì?” Vô Nhai chân quân kinh hãi, đó là thần lôi có tác dụng với đạo quân Hóa Thần! “Cho người đi cướp chưa?” “Đương nhiên cho người…” Trưởng lão đó còn chưa kịp nói xong, một luồng ma khí che trời lấp đất thổi đến, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Huyền Tâm Tông. “Ma khí nồng quá, rốt cuộc đây là ai vậy?” Vô Nhai chân quân kinh hãi, luống cuống. Hơi thở đáng sợ này làm ông ta không hề có bất kỳ sức mạnh nào để chống lại. Đúng lúc này, Tông lão bế quan của Huyền Tâm Tông tỉnh lại, cảm nhận được hơi thở đáng sợ này, vội vã xuất quan: “Đạo hữu nào đến thăm?” “Tông lão, là bạn bè của ngài à?” Vô Nhai chân quân vội vàng bay qua, Tông lão lắc đầu, với tu vi Hóa Thần trung kỳ của lão, không thể thăm dò được sức mạnh của người này thế nào. Bây giờ toàn bộ Huyền Tâm Tông đều rối loạn, ông ta không hiểu nổi, đội hộ vệ chẳng có bất cứ cảnh báo nào cả. Đúng lúc này, trên bầu trời đen như mực xuất hiện hai luồng ánh sáng đỏ tươi. “Trời ơi, đây là mắt của hắn ta!” Vô Nhai chân quân thề, trong kiếp sống tu sĩ mấy trăm năm của ông ta, ông ta chưa bao giờ nhìn thấy đôi mắt nào đáng sợ như vậy. Đây là ma đầu, ma đầu chân chính! Từ lúc nào mà Tông lão lại làm bạn với ma đầu này vậy? Đừng nói là Vô Nhai chân quân, ngay cả Tông lão cũng cảm thấy sởn gáy, dương thần run lên. Người này đáng sợ thật, chẳng lẽ là cao thủ Hóa Thần viên mãn? Nhưng bây giờ tất cả đệ tử tông môn đang nhìn lão, sao có thể luống cuống được: “Xin hỏi đạo hữu đến thăm Huyền Tâm Tông chúng tôi, có việc gì không ạ?” Đối phương không ra tay, vậy không phải kẻ thù. “Giao tất cả điển tàng và lôi trì của tông môn ra đây!” Giọng nói vang rền, thậm chí tu sĩ tu vi thấp còn ngất xỉu. “Cái gì, muốn điển tàng và lôi trì của tông môn?” Tông lão sững sờ, chợt giận dữ, đó là căn cơ của tông môn! “Mơ mộng hão huyền, muốn điển tàng và lôi trì, cứ bước qua xác tôi đi đã!” Tông lão cầm kiếm Lôi Đình Khoát, muốn hội tụ sấm sét để xua tan ma khí hừng hực. “Tông lão!” Vô Nhai chân quân cảm động vì lời nói của Tông lão: “Thề cùng sống cùng chết với Tông lão!” Các đệ tử khác cũng sôi nổi hô: “Thề cùng sống cùng chết với Tông lão!” Tông lão vui mừng nhìn mọi người, sau đó hét một tiếng thật to, điều khiển độn quang trốn mất tăm. Vô Nhai chân quân trợn tròn mắt, các trưởng lão tông môn cũng trợn tròn mắt, các đệ tử thì ngơ ngác há mồm! Trên không trung, Ma Dương cười ha ha: “Lão già này sợ chết thật đó, biết bản thân mình không đánh lại ta, đã lẳng lặng bỏ chạy mất tăm, đúng là hay thật!” Thật ra anh ta đến đây, không hề muốn giết người, cũng không hề muốn cướp hết tất cả điển tàng, phục chế một bản thôi không được sao? Mấy lôi trì cấp thấp này cũng chẳng có tác dụng gì với anh ta. Vô Nhai chân quân là người đầu tiên tỉnh táo lại. “Leng keng”, ông ta ném pháp bảo trong tay xuống, quỳ thẳng xuống đất: “Tiền bối, xin tha mạng!” ------oOo------ 
